修女小姐是魅魔哦
作者: 柳子卿

簡介:
这是一个专门调理女性精神内耗的精神调理师，在转世成为混血魅魔后，去了人类世界当上修女继续助人为乐的故事。
当然，作为拥有系统和被爱能力的小小魅魔，也将慢慢地引起一场席卷整个诺拉大陆的风暴。
“修女小姐她，有每天都在祈祷哦。”
“拥抱你并不是修女唯一能做的事情。”
“即使我是半魅魔，但也是会【吃人】的哦~”
❤
【PS：日常系带着些许热血的作品，希望喜欢。】
【群①：253162994；群②：483136259】



修女小姐是魅魔哦 : 第一章：小镇上的修女小姐，是魅魔哦

　　“修女小姐，请问我能在今年之内找到喜欢的女孩子吗？”

　　教堂内，一个身材肥硕的青年跪在做着祈祷的小修女身后，脸上带着希冀的神色，询问着她关于自己的爱情运势。

　　做着祈祷的小修女没说话，她一直都闭着眼睛，对着光辉女神艾诺拉的神像默默祷告。

　　“女神并没有给予我旨意，伊修斯，你可以暂时回去了。”

　　“或许你可以改变自己对女孩子的态度，多倾听一下她们的想法，就能获得女孩子的欢心。”

　　过了一会后，小修女回过头睁开自己那双粉紫色的眸子看着伊修斯，用一种平淡的语气回应道。

　　“呼……又是这句……”

　　同样的回答，伊修斯在这十天内已经是第三次听到了。

　　他深呼吸一口气，站起身来。

　　在他站起身的同时，小修女微微后退了两步。

　　她能听到这个人的心声——“该死的*子，又在这里骗我。反正这里没人，不如……”

　　本身就没耐心，也不是什么好人的伊修斯，内心那肮脏的想法在浮躁之下终于无法压制了。

　　但面对着这样的人，小修女对此却是见怪不怪了。

　　她没有多说，只是松开做祷告的双手，然后拍了拍。

　　在小修女拍手的时候，伊修斯已经从自己的腰侧抽出了一把锋利的短匕，扑向了她。

　　“哼。”

　　一声冷哼传来，一个穿着银白色盔甲的金发高马尾女骑士从教堂顶部落下，直接踩在了伊修斯的后背上。

　　“啊……”

　　金属的靴子配上她刻意加重的踩踏，伊修斯发出一声惨叫，嘴里吐出一口鲜血，直接昏迷了过去。

　　有些嫌恶地从伊修斯的后背上走下来，随后看着小修女。

　　“还好有我在，不然后果不堪设想。”

　　在看到小修女的瞬间，女骑士脸上那对伊修斯的厌恶立刻就转变为关心。

　　“拉蒂娅，我说了，这个这个小镇并不安全，也不适合这么纯洁的你在这里当修女。”

　　“和我走吧，明天一起去西岚城。”

　　“我保证，那里有着足够好的资源给你。”

　　“以你的天赋，一定能成为最好的修女的。甚至有可能成为圣女的候选人。”

　　“我不希望你在这里浪费自己的时间和天赋，你值得更好的地方。”

　　小修女拉蒂娅听着女骑士的话，摇摇头，给出了一如既往的回答。

　　“洛琳，我知道你是好心，但我的命是这个小镇的人救的。”

　　“所以即使我要离开，也得尽心尽责地为大家做好祈祷。”

　　“等我成年后吧，我才十二岁，还有六年时间呢……”

　　拉蒂娅一边说着，一边从女骑士洛琳身边走过去，来到教堂大门前。

　　“还有，洛琳你安心回西岚城好了。”

　　“我能保护好自己的。”

　　走出门的时候，小修女拉蒂娅顺手把自己的修女帽拉了下来。

　　一头柔顺的粉白色长发显露了出来，斜照的阳光洒落在她的身上，将不足一米四身高的拉蒂娅，衬托得如同是个降落凡尘的小天使一样。

　　“拉蒂娅……”

　　愣神地看着拉蒂娅离开，洛琳过了好久后才回过神来。

　　等她回过神来之后，拉蒂娅已经走远了。

　　“呼……声望积累到37点了。”

　　“半年时间，攒了37点声望，按照这个势头下去，一年半的时间我就能修行二阶魔法了。”

　　离开教会的拉蒂娅寻了条小道慢慢走着。

　　打开自己的任务面板，看着现在的任务进度，有些叹气。

　　【修女修行之路①：在罗尔德小镇获取100点声望，完成后可获得二阶光辉魔法、二阶生命魔法、二阶自然魔法以及二阶魅惑法术。目前完成进度，37/100。】

　　收回任务页面，打开个人面板，拉蒂娅小声嘀咕了起来。

　　“按照这个经验，要到十级得再完成20个左右的小任务。”

　　名字：拉蒂娅

　　种族：魅魔

　　年龄：12岁

　　身高：137cm

　　身材：保密

　　等级：一阶，8级，57%经验

　　种族天赋：未觉醒

　　特殊天赋：①七窍玲珑心【神阶】；②数据化【神阶】；③伪装【传奇】。

　　属性：力量3；灵巧5；体质2；信仰7；魔力9；魅力30。

　　技能：无

　　装备：修女套（普通）

　　物品：系统（我姑且是你唯一拥有的物品了吧❤）

　　【提示：作为魅魔，你有着极为卓越的天赋。但正因为你的天赋太出众了，所以请保护好自己，善于利用传奇级的伪装天赋。】

　　“伪装啊……”对于自己的面板各方面数据，拉蒂娅已经了然于心了。

　　她打开面板的原因，只是想看看经验条进度而已。

　　对于面板最下面的系统卖萌无视掉，但对系统的提示，拉蒂娅却是一直记得的。

　　她很清楚自己之所以会从魔界逃到诺拉大陆，就是因为作为魅魔的天赋太高，被一个来学院找学院长的魔王看中了，直接就要把她掳走。

　　要不是自己身为穿越者的系统在那个时候觉醒，把她从魔界传送走，丢到罗尔德镇周围的翠色森林内，她现在估计已经被魔王抓起来了。

　　只是系统仓促间的传送有些不靠谱，虽然把她传送走了，但落点的翠色森林也并不是很安全。

　　要不是恰逢罗尔德镇在举办一年一度的春狩大赛，参与比赛的人发现了被系统伪装成人类的拉蒂娅并救了她，估计才觉醒系统的小魅魔就要殒命狼口了。

　　而她在这里做修女，一方面是为了防止被更强大的人识破【伪装】知道她的真实身份，引来危险。

　　另一方面也是想借此了解这个自己仅仅在书本上看过的大陆，以后离开的时候能知道自己该做什么才能更好的隐藏身份。

　　拉蒂娅很有自知之明，她才12岁，系统才觉醒，任务没完成，没有任何能力。

　　以她现在这种只能打赢几只最低级的史莱姆（5级）就会气喘吁吁，然后得想办法逃跑的身体素质，去其他地方基本是自寻死路。

　　所以就算知道这是洛琳为了自己好，拉蒂娅也不能答应她的邀请。

　　心中想着这些事，拉蒂娅在太阳下山前刚好走到自己家门口。

　　她的家很朴素，就是简单的单层木板房，总共大小就30平方米。

　　不过这也足够了，和她前世居住的地方差不多大。

　　对习惯性独自宅着的拉蒂娅，这样正好。

　　“明天，希望能有更好的支线任务吧。”

　　推门而入，拉蒂娅也没休息，给自己做了份很简单的晚餐。

　　在她吃饭的时候，一条末端是❤的小尾巴从修女服后钻了出来，在拉蒂娅那纤细的腰肢上缠了几圈，显示着尾巴主人的开心。

　　另一边，女骑士洛琳在收拾东西，为明天的离开做着最后的准备之时，忽然接到了一个通知。

　　有个特殊的修女从首都罗兰城来到了这里，她不能回去西岚城，而是要在这里保护着这个特殊的修女。

　　PS：新书，纯百文，慢热，希望大家喜欢。

　　求一下推荐票和月票之类的，谢谢大家了。

　　群号在简介。

　　PS2：发现章节丢失，刷新目录即可



修女小姐是魅魔哦 : 第二章：日常任务吗？这个我在行哦。

　　“这里的夜晚，比起地球好看很多啊……是因为我一直宅着没出去到山野林间的原因吗？”

　　洗完澡，换了一身白色睡裙的拉蒂娅坐在院子的椅子上，凝望着山下灯火稀疏的城镇，随后抬头看着天空中那个巨大的白色月亮，思绪有些涣散。

　　她的家是在半山腰的边缘，和小镇有一段距离。

　　会居住在这个地方，也是她自己提出的要求。

　　毕竟虽然有着非传奇以上的人看不出她真实身份的【伪装】天赋在保护着自己。

　　但拉蒂娅毕竟是个天赋超绝的魅魔，她能隐藏自己的身份，但无法隐藏自己的天赋能力。

　　她的一举一动间很容易就会让周围的人沉迷，甚至会突然做出过激的事情。

　　不想暴露自己能力的拉蒂娅在小镇上一间无人小楼内居住了几天，并在系统的帮助下很轻松地就通过光辉教会的考核，成为了一个新修女。

　　在成为修女之后，她就以“我是外人，而且作为修女要清修”的原因，争取到了在半山腰这里建造一个小房子生活的权力。

　　作为光辉教会的修女，她这个要求真的不高。

　　所以即使很不放心12岁的她单独居住，镇长他在拉蒂娅可怜巴巴的眼神中，还是批准了这个要求。

　　没有人在身边，教会里的教职人员也不多，拉蒂娅就真的开始清修了起来。

　　因为她发现作为光辉教会的修女，的确是有不少好处的。

　　除了教会定时给予她一些报酬与生活上的用品，并保证她的安全之外，还会教导她各种知识。

　　而在教堂周围，因为有光辉女神的神力压制，拉蒂娅也不需要担心自己的魅惑能力会影响到太多人，导致出现意外。

　　但这并不意味着她就能不魅惑别人了，洛琳这个从西岚城而来的37级的四阶女骑士就是个例子。

　　这还不是拉蒂娅主动的，是洛琳除了执行任务和训练之外，只要是白天基本只呆在她的身边。

　　这一呆就是长达三个月的时间，洛琳也在不知不觉中被拉蒂娅魅惑了。

　　不过也得亏有洛琳在身边呆着，拉蒂娅才敢做出像今天这么危险的行为。

　　那个伊修斯可是个15级的冒险者，真要伤害自己，拉蒂娅没有任何的反抗能力的。

　　然而有洛琳在，她就能稍微大胆一点，引诱对方对自己出手。

　　之所以要做这么危险的行为，是因为处理成功伊修斯这个心术不正的冒险者后，系统会奖励她10点声望。

　　这基本上是之前做六七个小型任务才能够得到的数字，她自然是想拿到手的。

　　“和魔界也完全不同啊。”

　　“才半年的时间，在这里就生活得比在魔界十二年要舒服。”

　　“虽然依旧很想念在地球时候的宅女生活，不过嘛……人总是要向前看的。”

　　说着，拉蒂娅再度打开自己的面板，点击了一下详细数据。

　　【愿力：1750点。】【祈祷之力：3点】【声望：37点】【魅惑数量：1】

　　详细数据除了自己现在拥有的各种点数之外，就是各种数值的增减，可以很方便地看到做过什么。

　　而系统也说过，现在的自己还太弱小，很多功能和数据都没有激活。

　　不知道等自己把希望完全激活后，会怎样呢？拉蒂娅不禁幻想起来了。

　　“希望明天也能有个任务，让我能更早达到十级。”

　　“我这魅魔身体素质就比一个史莱姆强。”

　　“也太难受了。”

　　“我还指望着赚多点钱和愿力，买个足够大的偏远庄园，自己在里面宅着呢。”

　　“那样也不用担心被人发现我是魅魔，更不需要和别人接触了。”

　　拉蒂娅前世虽然宅，但却是个鲜为人知的隐宅。

　　在其他人面前，她是交际非常好的美少女，人气极高。

　　只有在回到家后，她才是个能不出门就不出门的死宅。

　　前世是性格和爱好所致，这一世就纯粹是种族和身份所导致的了。

　　她的魅魔修女身份，在这个和魔族是死敌的诺拉大陆上，就是一枚随时可能会被引爆的定时炸弹。

　　想要成长到能保护自己的实力，她也不知道得要多久。

　　所以在那之前找个能躲着的地方好好发育，等实力强大后再考虑别的也不迟。

　　正是有这个想法，所以拉蒂娅很积极地做任务赚取系统的经验、声望和愿力。

　　而她做这些事的同时，也是在帮教会处理事物、完成信徒的愿望。

　　这让她能得到教会的奖励，获得不少的报酬，甚至偶尔还会有一些意外收获。

　　尽管有些时候经验、声望和愿力三种东西，并不能同时获取。

　　但积少成多，只要她愿意做，总能慢慢肝出来的。

　　拉蒂娅能这么有耐心，就是因为系统给的任务看起来就和手游的日常很相似。

　　而这就是她再熟悉不过的领域了。

　　“唔，不能发呆了……得睡觉了呜……”

　　拉蒂娅整理一下今天的收获，站起来伸了个懒腰后，就回到房间里睡觉去了。

　　在临睡前，她还想着第二天能有什么任务让自己好能升级……

　　另一边，女骑士洛琳也带着几个神职人员去到了城外，迎接了那个来自首都罗兰城的修女。

　　两匹独角兽拉着一架散发光辉的华丽马车从远到近，来到了洛琳她们面前。

　　等马车靠近后，洛琳她们便单膝跪地，恭敬地喊了一声。

　　“恭迎薇洛妮雅大人。”

　　在她们的恭迎中，马车的门帘被掀开。

　　一个穿着镶金边白色华贵祭祀长袍的白发少女从里面走了出来。

　　在马车亮起的光辉中，白发少女看起来如同女神一般圣洁美丽。

　　她看着洛琳她们，一边向城里走去一边说着自己的事情。

　　“不必要叫我大人了，我现在和你们一样，只是光辉教会中普通的一员。”

　　“如果不是她们非得要让我坐这架马车，我都想走过来了。”

　　“你们也不用对我太恭敬，虽然我之后是负责罗尔德镇这片区域的光辉教会的主教。但我不会改变现状很多的，你们放心。”

　　薇洛妮雅说着，人已经来到了城镇门前。

　　看着城镇里稀稀疏疏的灯火，她挥手张开了一个静音领域，随后才向着那座位于山顶的光辉教会神殿而去。

　　她仿佛对这里很熟悉一样，都不用罗林她们带路，就知道该怎么走。

　　只是在走到半山腰时，薇洛妮雅忽然回头，看向了远处。

　　那里有一座孤零零的木板房，恰逢在这时，才熄灯。

　　PS：求一下推荐票和月票，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第三章：镇里来了个新的主教

　　“那里居住的人是谁？”

　　薇洛妮雅站在原地看了大概有五分钟后，才回过头，看向洛琳她们，问起了和拉蒂娅相关的事情。

　　“是一个十二岁的小修女，拉蒂娅。”

　　“因为想清修的原因，所以在成为修女后，就申请一个人居住。”

　　“我们虽然很不放心，但在她的强烈要求下，我们还是允许了。”

　　负责照顾拉蒂娅的一个修女回答了薇洛妮雅的提问。

　　“一个人住吗……十二岁……”

　　薇洛妮雅喃喃自语了一句，随后她重新向着教堂走去。

　　“能和我再说一下这个孩子的情况吗？”

　　她似乎对拉蒂娅很感兴趣。

　　“这孩子是罗尔德镇的人举办春狩大会时，在翠色森林里救下来的。”

　　“当时的她正被一群猎狼追捕，眼看要丧命之时，春狩大会的居民刚好赶到。”

　　“后续我们问过这个孩子的情况，但每每提起她的家人的时候，她都会一副什么都不想说的伤心样子。”

　　“虽然她没说，但我们当时也能猜到，这孩子的父母怕不是已经殒命在翠色森林内。”

　　“在我们和她相处熟悉之后，她才告诉我们。”

　　“她是跟着父母来翠色森林近距离观看春狩大会的。”

　　“结果在翠色森林边境遇到了强盗。”

　　“她的父母为了保护她，让她先走，自己断后。”

　　“她一路跑，很幸运的没遇到魔兽。夜晚躲在洞穴里，白天继续逃跑的时候被猎狼发现了……”

　　“诶。”

　　“我们之后派人去她父母出事的地方，已经没有找到人了。”

　　“兴许是死了，也兴许……还活着吧。”

　　修女对拉蒂娅非常的上心，听到薇洛妮雅的询问关于拉蒂娅的事情后，就一五一十地将她的情况说清楚。

　　“这样啊……那你们有问过她，来自什么地方吗？”

　　薇洛妮雅似乎已经确定了什么，只是没有说出来。

　　女骑士洛琳察觉到了薇洛妮雅的异常，内心有些担忧起来。

　　拉蒂娅，不会被排斥吧？

　　“拉蒂娅说过，她是在罗尔德镇周围的一个山村里出来的。”

　　“那个山村我们之后去过，但在我们去之前，它已经被强盗摧毁并屠村了……”

　　薇洛妮雅听完她这么说之后，点了点头，就没有再问什么。

　　“这里的流寇，也多了起来么。”

　　喃喃自语了一句，薇洛妮雅随后问起了关于罗尔德镇的其他事情以及在这边的光辉教会的情况。

　　睡着了的拉蒂娅完全不知道，有个“不速之客”来到了她的身边。

　　这个夜晚很安静地渡过去，直到第二天早上，有人来敲拉蒂娅的门。

　　“咚咚咚……”

　　敲门的声音很大，拉蒂娅虽然睡足了，但被吵醒的少女还是有点小小的起床气。

　　“唔……是谁啊？”

　　她咬着下唇，掀开被子走下床。

　　强忍着被吵醒的不满，她轻声问了一句。

　　“拉蒂娅，起来了。”

　　一个有些着急的声音传来，拉蒂娅听到后也清醒了。

　　“安妮，出什么事了？”

　　她走过去打开门，看到穿着修女服的安妮站在自己的门前，一脸的着急。

　　安妮比她大了两岁，身高比她高了将近十公分，看起来有点小姐姐的样子。

　　平时懒懒散散的她，这时候却是这么急迫，这让拉蒂娅心下一沉。

　　可不要是有什么强大的敌人攻打过来，自己还没准备好换新的家啊……

　　“来了个新主教，我们……我们需要去欢迎她。”

　　安妮看到她终于开门了，呼了口气，说出了自己吵她的原因。

　　“啊？新主教吗……”

　　拉蒂娅一边洗漱换衣服，一边想着这件事。

　　她是有看过罗尔德镇相关的信息和历史的，知道这里因为地处偏僻的地方，所以即使有教会，城镇的人数也不少，但在三十年前就没有主教了。

　　这里是穷乡僻壤，做主教也没任何的好处的原因是其一。

　　其二是这里上百年没发生过什么危险，魔兽之类的问题也会在一年一度的春狩大会中解决不少，不会让魔兽泛滥。

　　所以大家也就没有把太多的精力放到这边，教会的直系上级直接是在西岚城那里的。

　　只是没想到，自己才做半年修女，就来了个新主教吗？

　　当然，对比起新来了一个主教的事情，拉蒂娅更担心的是对方会不会看穿自己的伪装。

　　“得要做好直接跑的准备了。”

　　虽然她也知道，这个地方不太可能会来个传奇以上的强者，但她多少都有些心虚。

　　“拉蒂娅，你再磨蹭下去就要迟到了。到时候新主教不开心，你就倒霉了。”

　　安妮看着她磨磨蹭蹭，换衣服还要关上门的样子，忍不住恼了起来。

　　“那你总不能不换衣服的吧？”

　　拉蒂娅恰逢此时打开了房间门，站在那里看着安妮，有些没好气地回道。

　　“走了走了……”

　　安妮看到她换好修女服，就走过来拉起拉蒂娅的小手往教堂跑去。

　　“诶诶诶……那么快干嘛……我没那么多体力的啊……”

　　被突然拉着跑的拉蒂娅有些哭笑不得，她想挣脱，但力气没安妮大，只能开口提醒安妮了。

　　而这短短的时间里，拉蒂娅已经被安妮拉着跑了一百多米。

　　早上刚起来，还没吃早餐，也没热身。

　　体力的急速消耗让拉蒂娅说话都有些喘息，带着丝丝的颤音。

　　“你啊，多运动运动，不要一直在能力读书。”

　　听到拉蒂娅带着喘息的声音，安妮才反应过来，拉蒂娅只是个能依靠技巧欺负史莱姆的女孩。

　　她的身体素质是教会里公认的差，这里距离教会两公里，跑过去的确是为难她了。

　　意识到自己错误的安妮松开了手，一脸不安地看着拉蒂娅，担心她会出事。

　　“我还没那么脆弱呢，走吧。”

　　拉蒂娅双手撑着膝盖，气喘吁吁了气力啊。

　　她洁白的小脸蛋微微泛起了红晕，这短短一百多米跑下来，她已经有些遭不住了。

　　慢慢走回来可以，突然这么跑真的不行。

　　“你没吃早饭吧？”

　　安妮想关心一下拉蒂娅，却被拉蒂娅反安抚了。

　　“不用担心我的，安妮。”

　　“我虽然体力不支，但也不至于不吃早餐就没力气。”

　　“先去迎接主教大人吧，不然他生气了，就得把你也连累进来。”

　　拉蒂娅恢复了一点体力后，就拉着安妮往教堂走去。

　　那里已经汇聚了很多教会以及城镇的人，看起来自己这两个，应该迟到了。

　　只是不知道为什么，越是靠近人群，拉蒂娅就越是不安起来。

　　可她又不敢逃，只能从主动再次变成被动，被安妮拉着她从边缘挤进到教堂前。

　　进入到教堂后，拉蒂娅一下子就看到了站在光辉女神像下的薇洛妮雅。

　　好似是感应到她的目光，薇洛妮雅在这个时候转过头来。

　　她那双湖蓝色的眸子凝视着拉蒂娅粉紫色的眸子，有些出神。

　　PS：求一下推荐票，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第四章：我亲爱的小~魅~魔~

　　“咕噜……”

　　拉蒂娅和薇洛妮雅对视，让她有种很奇妙的感觉。

　　而系统给出关于她的部分信息，也让拉蒂娅很不安。

　　这种不安，甚至让她忍不住轻轻吞咽了一口唾沫，生出了现在就跑的念头。

　　————

　　姓名：薇洛妮雅·罗兰

　　种族：人类

　　年龄：20

　　职业：光辉信仰

　　实力：78级，八阶

　　薇洛妮雅·罗兰是罗尔德地区时隔三十年后的新任主教。

　　————

　　薇洛妮雅的信息只有六个。

　　但就这六个信息便让拉蒂娅感觉很不妙。

　　她目前所在的这个国家是人类五个国家中的一员，叫圣罗兰帝国。

　　而圣罗兰帝国的首都就是罗兰城，皇族姓氏也是罗兰。

　　这个姓氏，是光辉女神赐予的，独属于圣罗兰帝国的皇族。

　　所以薇洛妮雅的姓氏是罗兰，就代表她是圣罗兰帝国的皇室成员。

　　作为人类，20岁就已经达到了八阶78级，这绝对是天才中的天才。

　　而且她是光辉信仰职业的八阶，有可能可以和女神交流。

　　能和女神交流就意味着，拉蒂娅这个魅魔有被发现的风险。

　　知道这一点，她的内心很是害怕，但表面上却是一点都不敢表露出来。

　　只是她的担心好像是多余的，薇洛妮雅在和她对视了一番后，就像是没事人一样，继续接受着成为主教的洗礼。

　　她个人不喜欢这些繁文缛节，但她现在代表的是光辉教会，只能顺从。

　　洗礼很漫长，足足花了两个小时才结束。

　　整个过程拉蒂娅都低着头装作祷告，不敢再看向薇洛妮雅，生怕会被她关注自己。

　　如果不是逃不了，拉蒂娅估计已经在这两个小时中逃离罗尔德镇了。

　　“大家不用担心，虽然我成为了罗尔德地区三十年以来的第一个新任主教。”

　　“但我不会打扰大家的生活和信仰的，我来罗尔德当主教的目的是静修，并保护这里的人。”

　　洗礼结束后有个小小的演讲，薇洛妮雅就站在教堂外，对着那些信徒和居民说出这话。

　　而她这话，也传遍了整个城镇，哪怕是没来的人都能听到。

　　她的发言着实和想象中的很不同，大家听着她温柔的声音，尽管很不解，却也欢欣鼓舞了起来。

　　毕竟新主教不会改变这里的既有秩序，顺便会保护他们的安全。

　　还有什么比这更能让人安心的吗？

　　“光辉女神在上，光辉普照艾泽尔，我们必当谨记女神的教诲，永远抱有希望……”

　　在薇洛妮雅发言完毕后，周围的信徒开始歌颂起来。

　　听到他们的歌颂，拉蒂娅脸色有些苍白。

　　这些对光辉女神颂歌，对她造成了本质伤害。

　　她就像是被慢慢地放到了火刑架上烤一样，死亡的气息在靠近。

　　以往她可以通过各种方法避开这些颂歌的场景，不必要承受伤害。

　　但有这个新主教在，她根本不敢乱动。

　　现在的拉蒂娅只有一个选择，只能强撑着等颂歌结束。

　　如果在那之前没有死，那就算成功。

　　“噗……”

　　然而拉蒂娅低估了颂歌对实力弱小的自己能造成的伤害。

　　她只坚持了不到三分钟，就喷出了一口鲜血。

　　“啊？拉蒂娅……你没事吧……拉蒂娅？！”

　　和她站在一起的安妮，第一时间就发现了拉蒂娅吐血这件事。

　　她顿时惊慌失措了起来，抱着拉蒂娅的腰肢，脸上满是自责和懊悔。

　　她以为是自己早上太着急了，拉着身体孱弱的拉蒂娅跑路才会造成这样的事情发生。

　　要是拉蒂娅出事了，安妮一辈子都不会原谅自己的。

　　“我……我没事……”

　　拉蒂娅身体内的疼痛越发剧烈，但她的内心却是比安妮还要慌张。

　　自己这样一定会引起其他人的注意的，等会那个主教要是过来，她暴露的几率就太大了。

　　“安妮，你带着拉蒂娅来我这里，我给她治疗一下。”

　　作为教会里最受欢迎的小修女，其他的教职人员都很喜欢拉蒂娅。

　　现在看到她这样，虽然是洗礼仪式的末端，但还是忍不住跑到了她的身边。

　　“让我来吧。”

　　“大家散开，各自去做自己的事情。”

　　“她的情况交给我来处理好了。”

　　在周围变得乱糟糟的时候，薇洛妮雅走了过来。

　　她开口说话，一阵温柔的光辉洒落，所有人内心的不安都平静了下来。

　　颂歌也在这个时候停止了，拉蒂娅受到的剧痛缓缓消失。

　　“我不想跟她一起啊……”

　　她的眼睛微微睁开，看到薇洛妮雅靠近自己，内心更是害怕了。

　　“让我抱着她吧。”

　　薇洛妮雅看向安妮，轻声说了句。

　　“好的，主教大人。”

　　安妮看到主教居然亲自过问这件事，内心的不安消失了许多。

　　既然有主教大人在，拉蒂娅就应该不会出事的吧？

　　“我去照顾她，你们继续做自己的事情就好。”

　　薇洛妮雅不在意拉蒂娅轻微的挣扎，弯腰以公主抱的形式将她抱在怀中。

　　娇小的身体柔弱无骨，抱在怀里都感觉不到重量。

　　一股淡淡的芳香传入鼻间，就像是玫瑰一样。

　　“小家伙，这么怕我吗？”

　　在众人的注视下，薇洛妮雅抱着拉蒂娅走进了教堂后方。

　　等来到没人的地方，她忽然凑到了拉蒂娅的耳边，轻声调笑了一句。

　　“没……没……我只是因为和主教大人这么贴近而紧张……”

　　拉蒂娅大气都不敢喘一下，她的身体已经没那么疼了，内心的慌乱却是怎么都平复不下来。

　　不对劲……不对劲，这个主教很不对劲。

　　“为什么紧张呢？”

　　“我是主教。”

　　“作为同样信仰光辉女神的信徒，你和我呆在一起，感觉到的应该是温暖和亲近。”

　　“是第一次被人抱起来，所以很紧张吗？”

　　薇洛妮雅有些好奇的反问着她，最后却像是刻意的一样，给拉蒂娅留了个台阶。

　　“嗯，第一次被人这么亲近抱着，有些……有些不知所措……”

　　拉蒂娅想让自己冷静下来，不然她根本不知道怎么应付薇洛妮雅。

　　她的紧张，却是让薇洛妮雅很是开心。

　　抱着拉蒂娅走到了最深处的房间，推开门走进去。

　　把拉蒂娅放到床上，薇洛妮雅回身关上了房门，随后再张开一个结界。

　　看到她张开结界，拉蒂娅那本来就被吓得苍白的脸色，更是死灰一片。

　　薇洛妮雅坐在椅子上，歪着脑袋看向她。

　　“自我介绍一下，我叫薇洛妮雅，是来自罗兰城的主教。”

　　在自我介绍之后，她看着拉蒂娅，露出了一个笑颜，一字一顿地说出了接下来的话。

　　“好了，现在到了你自我介绍了~”

　　“我亲爱的~小~魅~魔~”

　　PS：求一下推荐票，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第五章：你也不想你是魅魔这件事被人发现吧？

　　从薇洛妮雅张开结界之时，拉蒂娅就已经做好了对方会把自己的身份说出来的这个准备了。

　　可当她真的说自己魅魔身份的时候，拉蒂娅还是忍不住身体发抖起来，眼中泪水氤氲。

　　这小模样看起来，就像是要被一只大灰狼吃掉的小姑娘那样楚楚可怜。

　　“你不要怕。”

　　看到她害怕的样子，薇洛妮雅眼儿弯弯，笑得更开心了。

　　“放心，我又不会吃了你，你就老老实实回答我几个问题就好了。”

　　“我要是对你有恶意，刚刚就不会出手救你，任由你被颂歌唱诵而死了。”

　　薇洛妮雅托着腮子，仔仔细细地端详着拉蒂娅那副害怕无助，泫然欲泣的俏脸，安慰道。

　　至于拉蒂娅的恐惧，仿佛根本不能勾起她的任何同情心一样。

　　“……你就没有一点同情心的吗？”

　　刚刚还在瑟瑟发抖的拉蒂娅看到她这样，忽然呼了口气。

　　随后她抬起手用手擦了擦眼角，把泪水抹去，言语间一点恐惧都没有了。

　　把修女帽拉下来，露出粉白色的长发，拉蒂娅那双极具魅惑的粉紫色眸子凝视着薇洛妮雅。

　　她现在看起来很自信，与刚刚判若两人。

　　“我可不会觉得一个能在光辉女神教会中伪装了半年，还把自己的身份做得这么缜密的小魅魔，是个轻易就会害怕的人。”

　　“要是演戏不过关，她们又怎么会这么相信你呢。”

　　薇洛妮雅说出了自己为什么会不为所动的原因。

　　“嘁……你想问什么就问吧。”

　　拉蒂娅听到她这么说，撇了撇嘴。

　　说完，她的耳朵开始变得尖长，背后腰侧张开了一双魅魔小翅膀。

　　❤形末端的尾巴也从身后钻了出来，在她身边，不安地摇晃着。

　　这里明明是光辉女神的教堂内部，她这个柔弱的小魅魔居然敢暴露了自己的身份。

　　很显然，拉蒂娅已经做好了和薇洛妮雅摊牌的准备。

　　“诶，让我摸摸你的尾巴。”

　　薇洛妮雅看起来却是一点都不着急。

　　她见到拉蒂娅恢复魅魔的本体之后，脸上露出了兴奋和好奇的表情。

　　宛如看到了什么宝贝一样，她起身走到拉蒂娅的身边坐下，伸手将那条不安的尾巴拿到手里把玩着。

　　“呜……别乱来啊……”

　　尾巴第一次被外人把玩，拉蒂娅的身体一僵，发出了如猫儿一样的呜咽声。

　　“诶，嘻嘻。果然，你们魅魔和魔物图鉴中的介绍一样，很有趣。”

　　“小魅魔，你告诉我。你为什么会来到这里，来这里的目的又是什么？”

　　薇洛妮雅抚摸着拉蒂娅的尾巴，在手心中细细把玩着。

　　尾巴比她所想的要柔软的，没有想象中如牛尾巴那样的坚韧，反倒是更像猫。

　　“我也是意外来到这里的……”

　　拉蒂娅实话实说。

　　“意外？是什么样的意外呢。”

　　这个回答出乎薇洛妮雅的意料，她把玩尾巴的手都停下来了。

　　没有她把玩自己的尾巴，拉蒂娅也镇定了下来。

　　她开始说起了自己为什么会“意外”来到这里的原因。

　　“我是在魔界的学院里读书的时候，因为好奇从一个秘密小道钻到学院后山。”

　　“然后我也不知道发生了什么事，忽然触发了传送魔法。”

　　“等我反应过来的时候，就在翠色森林里了……”

　　“至于要做什么……当然要成为一个修女。”

　　“我被罗尔德镇的人救下来之后，就被带到光辉教会。”

　　“我原以为会被光辉女神直接消融的，但女神却是容许我靠近教堂，甚至接近她的神像。”

　　“除了对于圣歌等对魔物有伤害的能力无法避免之外，我可以和普通人一样呆在教会里。”

　　“从那时候起，我就开始萌生了要成为一个修女的想法。”

　　“这既可以隐藏自己的身份，也能报答罗尔德人救了我的恩情。”

　　“还有……我想要贴近女神，然后问问她，为什么在那个时候，允许我靠近她……”

　　拉蒂娅的话避重就轻，半真半假，但配上她那虔诚的神色，却是充满了可信度。

　　薇洛妮雅狐疑地看了她一眼，而后也没继续在这件事上继续追究，转而问起了其他原因。

　　“那你所说的父母是怎么一回事？”

　　薇洛妮雅似乎是相信了她的解释，问起了其他的事情。

　　真的是……自己都说了是意外来到这里的。

　　那其他的话肯定也都是编造的，为什么她还要这么问呢？

　　拉蒂娅内心有些不解，但她还是回答了薇洛妮雅的提问。

　　“编造的，我一开始的时候不是不想说吗？是呆了好几天后才说。”

　　“我利用那几天了解一下罗尔德镇和春狩大会的情况，然后编造出这个较为合适的谎言。”

　　薇洛妮雅本来停下揉弄她尾巴的手又开始作怪了，拉蒂娅忍不住又发出了一声如猫儿般“呜”声。

　　听到了她再度发出这个声音，薇洛妮雅闭上眼睛，一脸满足。

　　“啊，听到这个声音，心情都好起来了。”

　　她是好心情，但拉蒂娅却快要羞死了。

　　她不想这么叫的，可这是她魅魔的本能反应，她根本无法抗拒啊，可恶。

　　“村庄不是你安排魔族屠戮的？”

　　在她羞涩的时候，冷不丁的，薇洛妮雅问了这个问题。

　　“啊？我是从魔界逃出来的。现在连法术都不会，怎么可能安排魔族。”

　　“那个消息，是我从一个来自那个村庄的战士嘴里听到的。”

　　“他说自己没办法保护村庄，是有罪之人，所以来找我忏悔……”

　　拉蒂娅在听到她忽然问这个问题的时候，就明白过来了。

　　薇洛妮雅所做的事情就是为了降低她的戒备，然后听到真实的回答。

　　但这件事的确是她从别人嘴里听来的。

　　因为死无对证，情况合适，所以就用在自己身上。

　　“那就好。”

　　虽然猜到这个才8级的柔弱魅魔应该不是图录村庄的凶手，但在没听到她的回答前，薇洛妮雅还是不敢肯定。

　　“不过，小魅魔，你说你不会法术，那你告诉我，你身上覆盖这层能阻隔传奇级和传奇以下的人的感知，分辨不了你是魅魔的这个伪装法术，又是怎么一回事呢？”

　　“要不是我有女神赐予的特殊能力，可以看破虚妄，我也会被你骗了的哦。”

　　在调笑了拉蒂娅一番后，薇洛妮雅没有真的让她说明【伪装】的来源，而是问了一下关于她的其他情况。

　　等到基本确认了拉蒂娅没有做任何坏事之时，薇洛妮雅才说出了自己的目的。

　　“以后你就跟在我的身边学习光辉法术和信仰法术吧。”

　　“我让你做什么，你就要做什么哦。”

　　“要不然的话……”

　　说到这里，她凑到拉蒂娅的耳边，用一种温柔中带着丝丝笑意的语气，说出了一句让她尾巴和身体一并僵直的话。

　　“拉蒂娅，你也不想你是魅魔的这个秘密，被人发现吧？”

　　PS：求推荐票和月票，谢谢大家了。新书很需要支持！



修女小姐是魅魔哦 : 第六章：慢着！这个进展是不是太快了？

　　拉蒂娅的瞳孔在微微收缩。

　　前世作为宅女，拉蒂娅虽然不是这方面的爱好者，但她对这话可太熟悉了。

　　这句格式的话之后会发生什么样的剧情，拉蒂娅也算是欣赏过不少。

　　这让她都要怀疑这个薇洛妮雅，是不是也是从地球穿越过来的人了。

　　但她觉得这样的概率太低了，自己不太可能会碰到。

　　所以她只能暂且把薇洛妮雅是穿越者这个可能性排除，只是将她这话当做是威胁自己的发言。

　　“可恶，为什么七窍玲珑心到现在都没有能够发挥作用啊……”

　　拉蒂娅表面上身体僵住了，但内心却是在依旧不放弃，思考着自己该怎么应对这个女人。

　　她之前之所以能够在教会这里这么受欢迎，还能听到别人的心声的原因，有不少都是因为她的神级天赋【七窍玲珑心】。

　　【七窍玲珑心·神级：①可以无障碍聆听到所有生物内心的心声；②能让自己说话的可信度提升，能安抚情绪（被动效果）；③你能和其他没有语言的生物，比如说兽类、鱼类、魔物乃至是巨龙进行无障碍交流。由于你的实力过于弱小，等级偏低。在遇到实力强大、等级偏高的目标时，聆听心声效果会被进一步削弱。遇到五阶以上的目标，触发概率降低为50%以下。该触发概率将会随着等阶的差异，每阶降低10%。最低保有概率10%。——即使是神的心声，你也能聆听。注：由于实力原因，特殊情况下无法窥听别人的心声，且有可能会被发现。未触发时，冷却时间为60秒。】

　　这是【七窍玲珑心】的三个效果。

　　其中的效果①作为一个哪怕是对超过【传奇（91-100级）】的目标都保有最低10%概率能聆听对方心声的技能，于弱小的拉蒂娅而言无疑是神技中的神技。

　　尤其是她本身是修女这个职业，拥有这个能力后，工作和生活方面的事情都顺畅了很多。

　　然而，对整个镇子所有人都无往不利的能力，在遇到薇洛妮雅之后，却是怎么都无法触发了。

　　她一开始还以为是概率较低，触发有些困难的原因

　　毕竟这次面对的目标是八阶的薇洛妮雅，只有20%的概率触发。

　　那按照经验，她只要在这里多呆几分钟，拖一下时间，就总该是能触发的吧。

　　可除了在女神像前不敢对薇洛妮雅使用这个天赋能力之外，从她抱着自己进入到教堂后开始，她就一直在对薇洛妮雅使用，试图触发这个天赋能力。

　　这都已经过了十五分钟了，她用了十四次技能。

　　而那20%的概率，就像是不存在一样。

　　这让拉蒂娅的内心真正慌乱了起来，没办法听到薇洛妮雅的心声，就意味着自己怎么都不可能找到其他的解决方法。

　　“小家伙，你先是给我故意说一大堆的事情，现在又是在这里装紧张拖延时间。”

　　“就这么想听我的内心的想法吗？满嘴谎言的小魅魔。”

　　在拉蒂娅不信邪，想要继续使用的时候，薇洛妮雅的一句话却是让她打消了这个念头，并直接摧毁了她反抗的想法。

　　“我放弃了……”

　　拉蒂娅转过脑袋看着薇洛妮雅，脸上露出了无奈的苦笑。

　　她叹了口气，僵直的身体放轻松下来。

　　随后她躺在床上，耳朵耷拉着，尾巴也有气无力地拍打着薇洛妮雅的掌心，看起来算是彻底放弃了抵抗。

　　“你想让我做什么，我都听你的……我已经没办法了。”

　　她的两个能力，【七窍玲珑心】对薇洛妮雅不起作用不说还被对方发现了；【伪装】更是没有任何的效果。

　　就目前那点愿力和声望点，以她这个实力，换什么都没用。

　　所有的底牌都失效了，拉蒂娅只能直接认输。

　　“嘻嘻……看着你努力想要改变自己命运的样子，还真的是有趣呢。”

　　“不过可惜哦，我既然可以和女神交流，自然也有女神的庇护。”

　　“所以呢，你的读心术对我没用的。”

　　薇洛妮雅不知道拉蒂娅用的是【七窍玲珑心】，她只当是普通的【读心术】。

　　“你从一开始就发现我对你用读心术了，是吗？”

　　拉蒂娅将错就错，也用【读心术】来掩盖。

　　“是啊，你对我第一次使用的时候我就已经发现了。”

　　“只是感觉要在更合适的时候告诉你才有趣，所以没有一开始就说明白。”

　　“你知道吗？看着你一直对我的意识进攻，却一点效果都没有，内心很着急，表面上却必须要附和我的样子，真的是很有趣哦。”

　　薇洛妮雅露出个恶趣味的笑容，她要等的时机，不就是现在吗？

　　“你这么做，不就是想让我有清楚的自我认知，意识到我和你之间的巨大差距，直接认输吗？”

　　拉蒂娅看到她那戏谑的神色，气不打一处来。

　　可恶……实力弱小太被欺负了。

　　在魔界被那个魔王欺负，在这里才潇洒了半年又来了个欺负自己的。

　　“对啊，要是你没有意识到我和你的差距，你是肯定不会放弃的。”

　　“那时候你就得有着无数的小心思，我也不可能一直看着你。”

　　“要是你做出一些奇怪的事情，那我就难办了。”

　　奇怪的事情？嗯，自己是魅魔，能做的事情就是魅惑别人吧？

　　“虽然我是魅魔，但我到现在一次都没主动魅惑过任何人。”

　　“我也不想用这样的天赋能力。”

　　“我大部分时间都在教会里，有女神的神力在，我的魅惑也被压制了，对于这一点你可以放心。”

　　“就算不相信我，也该相信光辉女神大人。”

　　拉蒂娅没好气地说道。

　　她都已经放弃抵抗了，还想自己怎样嘛。

　　“你担心错了哦，所说的奇怪的事情，不是这个。”

　　“不过……嗯，既然你这么说了，我也就不说好了。”

　　“等你成年的时候，再和你说。”

　　薇洛妮雅说完，眨了眨眼睛，似乎要说的事情是禁止事项。

　　“我的心理年龄都快是个奔四的老阿姨了。”

　　内心浮现出这个念头，拉蒂娅强忍着吐槽的欲望，没有开口。

　　她很清楚，对比起四十岁的阿姨，在面对着薇洛妮雅的时候，身为十二岁的萝莉更能保证自己的安全。

　　“对了，拉蒂娅，我现在就要做一件事。”

　　在拉蒂娅胡思乱想的时候，薇洛妮雅再次开口了。

　　而这次她要说的事情，却是让拉蒂娅差点没从床上蹦起来。

　　“我之后要搬到你的小房子里，和你一起住哦。”

　　“这是为了看着你，也是为了保护你。”

　　眼儿弯弯，薇洛妮雅笑吟吟地说出这话，似乎很开心。

　　她的目标，又完成了一个。

　　至于拉蒂娅是什么想法，她才不管呢。

　　PS：新书期，很需要大家的支持，希望大家能将推荐票和月票之类的投给我，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第七章：这是在选婚房吗？是不是太早了……

　　“不行。”

　　拉蒂娅想也没想就直接拒绝，她才不能让这个女人住进来。

　　“为什么？”

　　薇洛妮雅不惊讶她的决定，能直接答应才是奇怪的。

　　“我要清修。”

　　拉蒂娅开始给出各种理由了。

　　“你没听到吗？我从皇城来到罗尔德做主教，也是为了清修。”

　　“我……我习惯一个人住。”

　　“没事，我习惯几个人一起生活，我还能照顾你呢。”

　　薇洛妮雅说这话的时候似乎是想到了什么，眼中闪过一抹怀念。

　　“……你是主教，我是修女，会有闲言碎语。”

　　拉蒂娅没注意到她的怀念，只是在继续抗拒。

　　“是啊，我是新晋主教，你是初阶修女。我来这里修行，因为看上你的天赋，想让你变得更好，所以带着你一起修行，这不可以吗？”

　　薇洛妮雅说着，忽然像是想到了什么，用一种“你好懂”的神色看着她。

　　“你不会是看多了什么少儿不宜的小说，想到了奇怪的神父文情结吧？”

　　“这个你放心，光辉教会是不会有这样的事情的，女神一直在注视着这里哦。”

　　可恶，到底是我在想多了还是你在想多啊，【神父文】你都能说得出来……

　　拉蒂娅心中吐槽，她虽然没有看过多少本诺拉大陆上除了知识之外的书籍。

　　但【神父文】是什么，她却略有了解。

　　因为她身边有个对着方面充满了无限向往的安妮。

　　这妮子比她大两岁，却已经到了情窦初开的时候。

　　在和安妮认识不久之后，这妮子和她熟悉起来，就忍不住天天就在她面前发花痴。

　　幻想着自己什么时候能够遇到一个帅气强大、潇洒温柔，或者是霸道强势的神父。

　　然后和他在教会里谈一场轰轰烈烈的恋爱，再在女神的注视下结婚……

　　这种花痴般的话，拉蒂娅已经听过了不知道多少次了。

　　那妮子还想拉她入坑，让她成为自己的同好。

　　但拉蒂娅以自己没有时间去看这个为由拒绝了。

　　她要了解更多关于诺拉大陆上的文化和历史，这样才能更安全地活着。

　　等她什么时候不虞担心自己的安全，再考虑好了。

　　原以为【神父文】这种东西，也就是小女孩们的青春期幻想，在修女们中流传不多。

　　可现在从薇洛妮雅的嘴里听到，拉蒂娅才察觉，这恐怕是和【骑士文】一样，流传已广的“经典”了。

　　“反正……不行就是不行……”

　　拉蒂娅也不管那么多，真的要让这个主教住进来，自己连隐私都没了。

　　“那好，我现在就出去，把你是魅魔这件事公之于众。”

　　“这是你自己的选择哦。”

　　薇洛妮雅看到她这么抗拒，也没再劝说。

　　她站起身，嘴里说着这话就要去开门。

　　结果一条尾巴在这时伸了过来，卷在了她的手臂上，将她拉住。

　　以薇洛妮雅的力量，可以很轻易地把尾巴的主人拉下来，不过她还是停下来脚步。

　　“怎么？你不是拒绝吗？”

　　回头，薇洛妮雅露出了一个果然如此的笑容，一点都不觉得拉蒂娅真的会坚持到底。

　　“我们……能不能换个条件……”

　　“除了我和你住在一起之外，别的条件。”

　　双手做祷告状，拉蒂娅一双眼睛睁大着看向薇洛妮雅，眼中含着盈盈水色，看起来好不可怜。

　　她的小翅膀也在微微扇动，这是在讨好着眼前的人。

　　“好啊，你和我去罗兰城的教会里吧。”

　　歪着脑袋，薇洛妮雅给了另一个选择。

　　“那你住进来吧。”

　　卖萌是起到了作用了，只不过看起来是负面作用。

　　薇洛妮雅这话是什么意思，拉蒂娅很清楚。

　　她的尾巴收了回来，卷在自己的腰上。

　　随后叹了口气，从床上走下来，走到了窗户前。

　　从这里可以看到小镇的光景，能看到另一座山上的罗德尔爵士的城堡和城镇中心的议会大厅。

　　整个罗尔德小镇的布局，大半都能在这里看到。

　　“这样就对了嘛。”

　　“一开始答应下来就没那么多事了。”

　　薇洛妮雅走到拉蒂娅的身边，看着她的侧脸，对她的选择很是满意。

　　“薇洛妮雅，你来这里，是什么目的？”

　　“真的只是静修吗？”

　　“我不相信。”

　　拉蒂娅也没叫她“主教”之类的称呼，对她的到来的原因也很疑惑。

　　听到她这个时候还直呼自己的名字，薇洛妮雅伸出手指掐了掐她的脸蛋。

　　随后她郑重地说道：“在外人面前你要叫我主教，这是身份的区别。”

　　“在我的面前，你得在我的称呼上，加一个‘姐姐’，这是地位的区别。”

　　“明白了吗？”

　　提醒完她之后，薇洛妮雅转身从桌子上倒了杯水，喝了一口后，才回答了拉蒂娅的疑问。

　　“小家伙，虽然我很想和你说清楚，但这种烦闷的事情，说出来也是无趣的。”

　　“而且这是政治斗争，里面太复杂了，现在的你还太小，阅历不够，不懂的。”

　　“我来这里的目的是有不少，但也有想图个清静的意思。”

　　“你知道吗，我两年前已经毕业了。”

　　“之后作为一个算是少有名气的冒险者加入到一个冒险者小队，成为了小队的光辉法师。”

　　“我们的小队很厉害的哦，那些困难的任务，对我们来说也很简单。”

　　“差不多两年的时间吧，我们的小队终于完成了组建小队的最终目的。”

　　“没有了目的之后，小队在回来的路上就解散了。”

　　“我选择回到圣罗兰，想好好在家里休息。”

　　“只是我刚回来，就被卷入到了皇室的政治斗争中。”

　　“因为我对这个完全不感兴趣，不想和他们争，感到太烦了，所以选择离开罗兰城来到这里。”

　　薇洛妮雅居然一点都不隐瞒自己的身份，把事情的部分原委告诉她。

　　“诶？所以薇洛妮雅姐姐你是圣罗兰的皇室吗？那个冒险者小队叫什么啊？”

　　拉蒂娅虽然知道，但她的好奇心还是被勾起来了，想了解更多。

　　“不要问那么多哦，有些事情，该不知道就不知道好了。”

　　伸出手指弹了弹她的额头，薇洛妮雅阻止了拉蒂娅继续追问的念头。

　　“好嘛……”捂着额头，拉蒂娅嘟囔着小嘴。

　　虽然是不追问下去了，但她将这个小队给记了下来。

　　等之后去找找对应的情报，看看薇洛妮雅到底是哪个小队的成员。

　　“哦，对了，拉蒂娅。”

　　“我和你住之后，你那个小房子就完全不够了哦，所以我会让人去重新建一个大一点的。”

　　“你有什么想法吗？”

　　这话让拉蒂娅愣了一下。

　　是自己的错觉吗？这话怎么听着，像是结婚在选婚房一样的。

　　PS：新书期间很需要大家的支持，求推荐票和月票，谢谢了。



修女小姐是魅魔哦 : 第八章：我可以加入你们吗？

　　“给我留个有我现在这个房子那么大的房间，里面得有一个浴室和阳台。”

　　“嗯，最好是在二楼最后的房间，开窗能看到城镇的风景。”

　　“装修风格要简约一点，有能放很多书架的地方。”

　　“然后，床要大一点，至少能睡四个人那种，这样会睡得很舒服。”

　　“别的，没什么要求了。”

　　拉蒂娅把心中的奇怪念头抛开，然后她说出了自己的要求。

　　这个要求很高，如果按照拉蒂娅的想法去做，至少两层的小楼，还得要装饰得足够好。

　　她本来就有想着等有了足够的愿力和金钱之后，就买块地建个庄园，躲起来慢慢变强的想法。

　　所以对自己的房间到底是什么风格，她也想过很多。

　　因此在听到薇洛妮雅问自己要什么风格的时候，就直接将自己的想法说了出来，也不管要花多少钱。

　　“嗯？按照你的想法，这得至少是两层楼。”

　　“先不说庭院和房子的大小与面积了，就是弄你那个房间，都至少得要10枚金币。”

　　“小家伙，你每个月也才20到25枚银币的收入吧。”

　　“就算不吃不喝，也要四个月才能攒齐1枚金币，四十个月，三年半才有10金币。”

　　“嗯……”

　　薇洛妮雅在分析房子成本的同时，将拉蒂娅的收入都说了出来，这显然是做了全套的调查了。

　　不过拉蒂娅对此已经完全不在乎了，薇洛妮雅就算说出更隐蔽的秘密，她都不会觉得奇怪。

　　当然，这是绝对禁止事项！

　　“很贵吧？那就不用建了，我自己一个人住好了。”

　　拉蒂娅看到她开始思考的样子，心中有了一丝丝希冀。

　　或许，这能避免她和自己住在一起？

　　“小家伙，先不说我有没有拒绝。”

　　“就算我现在做不到，我也不会放弃的哦。”

　　“大不了就在你的旁边建一间同样大小的小房子，我和你做邻居也行。”

　　拉蒂娅的小心思可太容易被看出来了，薇洛妮雅根本不会放弃。

　　“那你建个房子，不然我宁愿被烧死也不去。”

　　看出她的心思，拉蒂娅倒也真的是不退步了。

　　“我没拒绝你呢，我是在想什么风格。”

　　“嗯……你确定了，除了你要的房间之外，其他都交给我是吧？”

　　薇洛妮雅再次确认了一番。

　　虽然感觉她这么说有些奇怪，但拉蒂娅还是点头，坚持自己的要求。

　　“好。”

　　“你家里有什么私密的或者是重要的东西需要搬走吗？”

　　“没有的话，我就在那里释放个魔法结界遮住外人的窥觑。”

　　“等大概十天时间，就应该差不多了。”

　　看起来薇洛妮雅是想要把拉蒂娅的小房子拆了，在那个地址上重建一间。

　　“要说的话，有些些衣服要带走的。”

　　拉蒂娅现在最重要的东西是她这半年来辛辛苦苦攒起来的50枚银币，而这些银币现在都被她放到系统附带的小空间里了。

　　除了这些银币之外，其他的东西倒是不重要，可以随时随地换的。

　　“只是衣服吗？那就不用带了。”

　　“我给你买新的好了。”

　　“这样吧，今天你就不用在教堂里祈祷了。”

　　“你的任务是负责带着我去小镇里逛街。”

　　“顺便我给你租个能临时休息的房间。”

　　“十天后，等房子建好，我们就搬去新家住。”

　　薇洛妮雅听到只有衣服之后，眼睛眨了眨，直接做出了决定。

　　“诶……”

　　“诶？”

　　“诶？！”

　　“不行，我得要把衣服拿回来。”

　　本来觉得没什么的拉蒂娅看到她眨眼睛的样子，忽然像是想到了什么一样，发出了几声疑惑的惊讶声。

　　那些衣服都是在小镇上买的，不贵。

　　而且因为有不会肮脏的修女服的原因，她就只有睡裙和两套简单的小裙子。

　　加上一双鞋子之类的，总价值大概是2个银币，丢了也不会很心疼。

　　但她总觉得薇洛妮雅刚刚的话，意思没有那么简单，她得保护好自己的衣服。

　　“你的衣服很贵吗？”

　　看到她反应这么大，薇洛妮雅歪着头看她，问了一句。

　　“很便宜，但是不能浪费……”

　　小心地回了一句，拉蒂娅有些紧张，眼睛不敢看她。

　　“你啊，不愧是魅魔。”

　　“小脑袋瓜子里天天都在曲解别人的用意。”

　　“这是不行的哦。”

　　拉蒂娅这副模样，倒是让薇洛妮雅好一会才反应过来。

　　随后她忍不住咯咯直笑，虽然被误会了，但……

　　怎么说呢……

　　也怪不得她是魅魔了，这小脑袋瓜子，天天想着绯色的内容。

　　“唔……好嘛……”

　　拉蒂娅看到薇洛妮雅这样，也知道是自己想得太多了。

　　“小拉蒂娅。”

　　“你可是个非常可爱好看的哦。”

　　“我才不会埋没你这么好的天赋呢。”

　　“虽然不会让外人看见，但并不妨碍我将你当小公主一样对待。”

　　“啊，从小时候开始我就一直在想，要是我有个这样的娃娃，我肯定会将她当妹妹一样对待，好好打扮。”

　　“后来没有机会去尝试这事，还以为会是一辈子的遗憾呢。”

　　“没想到会在这里遇到你，而且还是个小魅魔。”

　　“要不是你年纪还小，哼哼。”

　　薇洛妮雅轻声说着自己的一点点小愿望，最后又发出了危险的发言。

　　“薇洛妮雅姐姐，我们是不是该出去了？”

　　“快到中午了，我也没吃早餐，吃了东西，再带你在罗尔德镇中逛逛，好吧？”

　　也不知道是要掩饰自己刚刚误会了薇洛妮雅的尴尬，还是为了不让危险发言继续下去。

　　拉蒂娅直接转移了话题，来到了吃和逛街上。

　　“也对，再不出去她们就要担心死了。”

　　“你先把修女帽戴上，尾巴耳朵和翅膀都收起来，然后我们再出去。”

　　“顺便把这个消息和她们说一下，让她们做好准备。”

　　薇洛妮雅知道她害羞了，也没说什么，提醒拉蒂娅不要露馅。

　　看到她才反应过来来那样，跑到镜子前整理好自己的修女服和修女帽的样子，露出个温柔的笑容。

　　等到她隐藏好身为魅魔的特征之后，才走在前面开门。

　　从走廊来到教堂的这一路上，拉蒂娅都低着头没有说话。

　　薇洛妮雅只是看了她一眼，也不说什么。

　　等到她们来到教堂的时候，这里只有那些修女了。

　　“拉蒂娅？你没事吧？”

　　看到跟在薇洛妮雅身后走出来的拉蒂娅，安妮强忍住扑过来的想法，脸上满是担心。

　　“我没事呢，主教大人已经治好了我的伤势了。”

　　拉蒂娅抬头，对着她露出个笑容，让安妮不用为自己担心。

　　“那就好。”

　　安妮不敢跑过来，只能站在原地，听到她说没事之后才如释重负地呼了口气，然后再度哭了出来。

　　“我刚刚给拉蒂娅治疗的时候，发现了她的身体很虚弱，但她的天赋很高。”

　　“发现这一点后，我就做出了一个决定。”

　　“既然我是来这里清修的，那就顺带培养一个有天赋的新人吧。”

　　“所以，我在这里和你们说一个消息……”

　　在拉蒂娅走过去安抚安妮情绪的时候，薇洛妮雅帮她把这个谎言圆了。

　　然后说出了一个让在场的人眼睛睁大，错愕无比的决定。

　　“接下来因为要带拉蒂娅修行，所以我会和她住在一起，方便照顾和指导她。”

　　“这样，你们就不用担心她的身体健康了。”

　　在所有人都被这个消息弄得不知所措的时候，一个声音忽然传来，打破了这片短暂的宁静。

　　“我可以加入你们吗？”

　　PS：新书期很需要支持，所以求一下推荐票月票之类的，谢谢大家了。

　　如果能让大家看得开心也能得到大家的支持，就是我最好的动力。



修女小姐是魅魔哦 : 第九章：最受欢迎的修女小姐

　　“怎么气氛怪怪的……”

　　走在从教堂去小镇的山道上，拉蒂娅偷偷看着身后的两个人。

　　在教堂里问能不能加入她们的那个人，就是女骑士洛琳。

　　昨天她还说自己要离开这里，回去西岚城的。

　　但今天依旧在这里没有离开，拉蒂娅多少都能猜到是薇洛妮雅的关系。

　　而奇怪的是，薇洛妮雅并没有拒绝洛琳的要求。

　　完全不明白到底是怎么一回事的拉蒂娅，在薇洛妮雅面前也不敢用【七窍玲珑心】聆听洛琳的内心，没办法得到答案。

　　在做好其他事情，从教堂离开的这一路上，她们两个都没说话。

　　拉蒂娅也不知道该怎么开口，气氛就这样尬下来了。

　　“洛琳，你昨天不是说要回去的吗？”

　　临近城镇的时候，实在受不了这个尴尬气氛的拉蒂娅回头看着女骑士洛琳，问出了自己的疑惑。

　　“我接到了命令，要留下来保护新任的主教大人。”

　　“新任主教是临时决定的，所以我也是在昨晚才收到信息。”

　　洛琳回答的时候看了眼薇洛妮雅，似乎是有什么别的想法。

　　“这是我自己的决定，教会那边考虑到反正罗尔德没有主教那么久的时间，就顺便让我来做这里的主教了。”

　　披着一件单薄的长袍，将自己的脑袋遮住，只露出下半张脸蛋的薇洛妮雅回应了洛琳的问题。

　　“这样吗？挺好的。”

　　“啊，到城镇了，薇洛妮雅姐姐，你想去看什么？”

　　气氛终于恢复了，拉蒂娅也松了口气，她真的担心再这么下去，大家就不用说话了。

　　“你不用考虑我，你自己想做什么就去做，我跟着你就好。”

　　薇洛妮雅没有提出自己的要求，只是让拉蒂娅自己走。

　　“好的。”

　　从一开始的紧张到现在的轻松，拉蒂娅已经不去考虑薇洛妮雅的身份之类的了。

　　反正自己还活着，那就继续按照之前的节奏好了。

　　“诶？拉蒂娅，今天怎么一个人下来了，安妮呢？”

　　走进小镇，周围一圈人看到了她都很热情地打招呼。

　　有人问起了之前和拉蒂娅几乎是形影不离的安妮去哪了。

　　“她今天有些不舒服，所以先去休息了。”

　　很有礼貌地回应了一句，随后她就被几个更小的孩子围了起来。

　　“拉蒂娅姐姐，有糖果吗？”

　　他们在拉蒂娅的周围，很开心地看着她。

　　在问她要糖果的时候，孩子们那双眼睛中带着的希冀，让人没办法拒绝。

　　“给。”

　　糖果是随身带着的，拉蒂娅拿出了几颗，给一个孩子就摸一下他的脑袋。

　　她脸上的温柔笑容比天上的秋阳还要温暖绚烂，让其中几个小男孩眼睛都看直了。

　　“小拉蒂娅，你很受欢迎哦。”

　　薇洛妮雅不远不近地跟在拉蒂娅身后，让自己看起来更像是和洛琳走在一起而不是和拉蒂娅一起的。

　　看到她这么熟练拿出糖果哄孩子的小模样，调戏了一句。

　　“习惯了。”

　　“孩子们都很可爱，看到他们的笑容，我也很开心。”

　　拉蒂娅这话是出自真心的，她除了是魅魔之外，好像和其他人没什么不同。

　　对于她的回答，薇洛妮雅并没有丝毫怀疑。

　　不仅如此，内心还在庆幸自己的选择是正确的。

　　果然，这孩子生错了种族。

　　她除了比同龄人更成熟聪明之外，其实和人类没什么两样。

　　自己得要好好地保护好她，不能让她受到别人的伤害。

　　默默地跟在拉蒂娅的身后，看着她走一会就和人打招呼，和谁都相处得融洽的样子，薇洛妮雅甚至有些恍惚。

　　自己之前当修女修行的时候，也没有她这样受欢迎吧。

　　“拉蒂娅，今天能方便帮我问问，教会那边有什么应对今年秋收的计划吗？”

　　“今年情况有些极端，收成比之前要差很多。如果教会没有办法帮忙，我们得考虑冒险去狩猎更多的魔兽过冬了……”

　　在路过一间面粉店的时候，老板看到穿着修女服的拉蒂娅，忽然急冲冲地跑出来，看着她，脸上的神色很是着急。

　　“这件事我已经和教会那边提过了，教会给出的回答是，他们会尽快处理这个问题。”

　　“我也不知道具体该怎么解决，很抱歉。”

　　拉蒂娅脸上带着歉意，相关问题她已经问过三次了，虽然每次都有回答，但每次的回答都一样。

　　这是什么意思，拉蒂娅内心很清楚。

　　对于自己没办法解决他们需求这件事，她也感觉很无力。

　　看到她这样，面粉店的老板也知道这不是拉蒂娅的原因，只能垂头丧气地走了回去。

　　“很抱歉……”

　　嘴唇动了动，拉蒂娅只能离开。

　　面粉店老板不是第一个，之后陆续有几个询问了相关的事情。

　　在得到拉蒂娅同样的回复之后，不仅没为难她，还送了她一点小礼物。

　　拉蒂娅接受了他们的相赠，双手托着他们给的东西，继续走着。

　　“有什么意外发生吗？”

　　薇洛妮雅自始至终都没说话，在离开了小镇门口的那片区域，进入到真正繁华的街道后，才问了她一句。

　　“罗尔德旁边的翠色森林，因为每年春狩大会的原因，魔兽和魔物始终都泛滥不起来，所以大家这些年的收成一直都很不错。”

　　“但据说从去年冬天开始，魔兽和魔物的行动就频繁了很多，而且数量增长得很快。”

　　“今年的一月的春狩大会并没有像往常一样解决这些魔兽魔物，只是压制了它们扩张领地的一点时间。”

　　“现在的翠色森林，是最近几十年来最危险的一次了，看情况还会变得更可怕。”

　　“魔兽魔物增长还不是最坏的消息，这几个月的天气很反复，极端天气层出不穷，对农作物的成长影响非常大。”

　　“我听其他修女说，教会其实已经将这个消息报告给西岚城教会总部，但没得到具体回应，所以只能拖着……”

　　拉蒂娅带着丝丝怨气地说出这话。

　　她对罗尔德镇是有感情的，自然也想生活在这里的人好。

　　但明明是庇护大家的教会，在关键时刻这么掉链子，她怎会没有不满。

　　“这样吗？我回去后会将这个信息传到西岚城的教堂，看看是什么回应。”

　　薇洛妮雅听到拉蒂娅的话，也皱起了眉头，她也不确定是不是西岚城那边的问题。

　　她已经做好了两手准备，罗兰城和西岚城的教堂总部，都会得到她的消息。

　　她倒是要看看，这两个地方的回应有什么不同。

　　内心在想这件事，薇洛妮雅看着拉蒂娅的目光，却是更温柔了。

　　这孩子真可爱，好想抱在怀里啊……

　　在她内心浮想联翩的时候，拉蒂娅带着她们走到了一间大型建筑前停了下来。

　　建筑装饰很华丽，店面的招牌上写着【罗尔德冒险者协会】。

　　拉蒂娅居然把自己带到了这里，真是有趣。

　　PS：新书期间很需要大家的支持，求一下推荐票月票之类的，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十章：啊，被下了指定任务了呢❤

　　“最近不知道是不是因为魔物魔兽增长的原因，罗尔德镇这一个月来的冒险者增长了很多。”

　　“大家都想接多点任务，在狩猎魔物获取过冬食物的同时，有些额外的奖励。”

　　拉蒂娅解释了一下后，就推开门走进去。

　　里面很热闹，一层的二十张桌子都坐满了人。

　　没位置坐的冒险者也会站在旁边有说有笑的。

　　但薇洛妮雅注意到，他们在自己这三个人进入的时候，都很隐蔽地看了一下她们。

　　显然，这些冒险者都是在等待合适的工作，所以对每个人都非常关注。

　　“诶，拉蒂娅小姐，来来来，和我们喝一杯再过去。”

　　在薇洛妮雅暗中观察周围的时候，走在前面的拉蒂娅被一伙冒险者拦了下来。

　　他们的桌面上都是食物和酒杯，一堆酒瓶子洒落到桌子下面。

　　这些冒险者手里拿着的酒杯比拉蒂娅的小脑袋还大，上面的酒液都至少有一半。

　　拦下她的冒险者，将一个大酒杯放到她的面前，挑了挑眉。

　　“放心，这个酒杯是新的，没用过，来，陪我们喝一杯。”

　　说这话的冒险者身材瘦高，大概有一米九，哪怕是坐在那里都比拉蒂娅要高。

　　“我不会喝酒啦，大家就不要为难我了。”

　　拉蒂娅连连摆手，脸上带着无奈的笑容。

　　“这可不行，今天……今天是我生日，怎么也得，和我们喝……喝一杯。”

　　瘦高男人的伙伴是个腰围都快和身高等同的巨大胖子，他趴在桌面上，听到拉蒂娅的拒绝，顿时有些急了。

　　“我来。”

　　洛琳从身后走过来，直接从那个瘦高男子手里拿过酒杯，抬头，咕噜噜地几下就将里面的酒液喝光。

　　把酒杯倒过来，对这桌人展示一下已经没有酒液了，便直接拉着拉蒂娅离开。

　　“扫兴……”

　　巨大胖子打了个饱嗝，碎碎念了一句。

　　“很抱歉，他们经常喝醉酒就发酒疯，其实没恶意的。倒是你，洛琳，喝了这么多酒，没问题吗？”

　　拉蒂娅感受到洛琳对自己的关心，虽然很开心，但她一口气喝了自己一天分量的水的酒，真的没事吗？

　　“放心，我没事。”

　　洛琳摆摆手，将她拉到柜台前才停下来，守在拉蒂娅的身后。

　　“这是今天教会的任务。”

　　拉蒂娅刚刚一只手拿着之前其他人送给自己的东西，现在只能把它们放到桌面上，再把教会颁布的任务交给柜台的工作人员。

　　这个任务是每周都安排好的，拉蒂娅只是每天去发布一次。

　　紧急任务基本上轮不到她去做，倒也清闲。

　　“好的，我登记一下。”

　　服务员小姐拿过了拉蒂娅递给自己的任务纸张，交给身后的人。

　　“对了，拉蒂娅，这里有个指定任务，你有兴趣做吗？”

　　看到拉蒂娅拿起东西转身离开，柜台的服务员小姐叫住了她。

　　“啊？指定任务吗？我应该还没到那个时候吧？”

　　拉蒂娅注册了冒险者的，虽然只是最低级的F级非正式冒险者，也有一些简单的任务可以做，累积下来能赚到几枚银币。

　　但她注册冒险者都五个月了，到现在都没接过一个指定任务。

　　虽然就算有，自己也未必能完成，但如果真的能得到指定任务的话，收入会多不少的。

　　甚至还可能触发系统的任务，同时获得系统的奖励。

　　“嗯，虽然你还是非正式冒险者，但有人给你指定了任务。”

　　“这个任务不难，不过奖励很多，你想试试吗？”

　　服务员小姐看着她，再看看守在她身后的洛琳和在看着任务栏的薇洛妮雅，似乎是不确定她们谁能做决定。

　　“什么任务啊？”

　　拉蒂娅是真的好奇了，她的实力整个小镇的人都知道的。

　　明知道她这么弱小的情况下还给她指定任务，怕不是醉翁之意不在酒哦。

　　显然，薇洛妮雅也注意到了这一点。

　　“指定任务是假，想要吃掉我家小魅魔是真。”

　　没想到有人敢跟自己抢拉蒂娅，薇洛妮雅已经想好了该怎么对付那个敢指定任务的家伙了。

　　服务员小姐听到拉蒂娅回应，就转身去到后方的文件架上，寻找了一下。

　　“给，这是客户指定的任务。”

　　过了一会后，服务员小姐走过来，将文件递给她。

　　拉蒂娅道谢了一声，便拿起指定任务仔细看着。

　　——

　　因身体不便，本想亲自去教堂找拉蒂娅小姐忏悔的事情，被一而再再而三地耽搁了。

　　现今已入秋，距离冬天并不长久。

　　再拖下去，怕是又得等来年。

　　所以考虑再三，还是向冒险者协会递交了这份任务。

　　因为所去之地较远，这份任务的报酬是额外给予拉蒂娅小姐的。

　　等忏悔结束，会赠予拉蒂娅小姐更多的报酬。

　　【兰妮尔·拉杰特】

　　——

　　“兰妮尔·拉杰特？这不是居住在罗尔德镇周围的那个新晋的畅销小说家吗？”

　　这封信的内容中规中矩，但落款却是让拉蒂娅很惊讶。

　　点点头，服务员小姐似乎想到了什么，脸上露出了向往的神色。

　　“对的，现在最受欢迎的两本小说，《魅魔女王爱上我》和《我的恋人，我的公主》都是她写的。”

　　“呜，我也好想要一个性感魅惑的魅魔女王强势占有我。或者是一个帅气的，曾经拯救过世界的公主恋人啊……”

　　拉蒂娅看着她发花痴的样子，不知道该怎么说。

　　这本质上不就是和【骑士小说】【神父文】一个东西的吗，真的那么好看？

　　虽然不解，但她还是接下了这个任务。

　　“兰妮尔小姐的庄园距离这里也就三十公里，我们下午出发，晚上前应该能到的。”

　　“这个任务我就接下好了。”

　　任务困难不大，除了路程有点远之外还是可以接受的。

　　“那好，这是接受任务的报酬，一共15枚金币，请收好。”

　　服务员小姐看到她接下了任务，就将另一个精致的盒子递给她，说出了报酬。

　　“看起来有人已经按捺不住了。”

　　【15枚金币】这话一说出来，薇洛妮雅明显感觉到周围的气氛有些变了。

　　不过这也不怪服务员，这是冒险者组织的规定，除非是秘密任务，不然所有任务的报酬都是公开的，她只是按照规定做事。

　　这可不是一笔小钱，对于一些刀尖上舔血的冒险者来说，诱惑可是非常大的。

　　只是这些家伙想从我家小魅魔这里得到这些钱，得问问我再说。

　　“我们先去找个地方休息一下吧。”

　　收下金币，再拿起自己的东西。

　　感觉到周围气氛变了的拉蒂娅也不想在这里多呆了，她走到薇洛妮雅身边，小声说了句，就一起离开了这里。

　　不少的冒险者在她离开的同时也行动了起来，跟着她们的身后走出去。

　　PS：求一下推荐票月票之类的，谢谢大家支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十一章：被压制的本能，被释放的欲望

　　“嗯？她们人呢？”

　　只是一个晃眼间，追出来的冒险者就没看到拉蒂娅她们三个人的身影了。

　　要知道冒险者公会外就是大街，周围没有藏匿的地方。

　　街上的人数也没可能让她们融入进去不被发现，这太奇怪了。

　　“你就不想教训一下他们吗？”

　　其实拉蒂娅她们就站在他们旁边，看着这些冒险者的样子。

　　他们看不到的原因是薇洛妮雅在出门的瞬间就对她们三个施展了七阶的光辉魔法【与光同行】。

　　这个光辉魔法可以让她们在有光的地方达到被同化一样的效果，不会被发现。

　　这是拉蒂娅在离开冒险者公会前的要求，尽管薇洛妮雅不理解，还是这么做了。

　　“薇洛妮雅姐姐，你想教训他们吗？”

　　拉蒂娅这个时候很取巧，在洛琳面前，她本该称呼薇洛妮雅叫“主教大人”的。

　　但她却是用了在私下才会用的称呼，一下子就将自己和薇洛妮雅的距离拉近了。

　　“嗯，对于他人钱财抱有这种不轨想法，尤其你还是个十二岁的修女。”

　　“我不认为这样的人有什么需要原谅的。”

　　光辉法术劝人向善，但并不意味着不能使用暴力和杀戮。

　　结果论有时候往往比过程要更重要。

　　杀掉他们这几个心怀不轨的家伙，就有可能救下以后会被他们伤害的人。

　　她不认为这样有什么错。

　　“薇洛妮雅姐姐，城镇里的冒险者我都熟悉。”

　　“和我熟悉的人都没出来，出来的这些全都是陌生面孔。”

　　“这说明他们都是因为翠色森林魔兽和魔物泛滥的原因而来狩猎的。”

　　“我们对他们出手，容易打击接下来的冒险者的积极性，这对罗尔德镇来说并不是一件好事。”

　　“他们看到我拿了15金币，就想要从我这里拿走，显然来这里的目的就是求财。”

　　“这些刚来这里的冒险者对翠色森林完全不了解，也不知道它的凶险。”

　　“等会回去，直接以教会的名义给这些冒险者颁布指定任务，让他们进翠色森林获取某个魔兽的魔核与它的尸体。”

　　“这样他们就算是死了，也能把翠色森林里的魔物魔兽清除一些，还能给其他人一些警示，让他们不能乱来。”

　　“一举多得呢，不是很好吗？”

　　用最温柔最可爱的声音，说出了这个物尽其用的借刀杀人计划，拉蒂娅那双眸子中还很平静。

　　这是魅魔这个种族的特性之一，对杀戮、鲜血之类的完全没有罪恶感不说，还隐隐会感到兴奋。

　　只有在教会内，才能够压制这样的感觉和欲望。

　　但到了外面后，没有光辉女神的神力压制，她就能毫无情绪地说出这话。

　　“拉蒂娅的想法很好，既然这些人想死，那就让他们死好了。”

　　骑士洛琳完全认可拉蒂娅的计划，事实上要不是拉蒂娅拉住她，估计这些冒险者已经血溅当场了。

　　“也行，你都记得他们的样子和名字吧？”

　　薇洛妮雅知道拉蒂娅是魅魔，更清楚魅魔的特性，所以一点都不好奇她为什么会说出这样的计划。

　　她确认了一下拉蒂娅有没有记住这几个人的特征和姓名，记住了直接回去安排了。

　　“记得的。”

　　听到拉蒂娅记住了他们的特征，薇洛妮雅也没再说什么。

　　因为下午得去兰妮尔的庄园，所以也就暂且不在城镇里寻找居住的地方，等明天回来再说。

　　在离开城镇回教堂的路上，看着教堂越来越近，拉蒂娅似乎想起了什么，靠近薇洛妮雅。

　　“对了，薇洛妮雅姐姐，不要现在就给指定任务。而是先做好任务安排，然后派人看着他们。”

　　“到了合适的时间之后，再让教会的人来冒险者工会，假意寻找冒险者，刻意引导他们上当。”

　　“这个会很难吗？”

　　拉蒂娅还是有点担心。

　　“你只要把特征和名字记下来，再把任务目标写清楚，剩下的事情就交给我好了。”

　　“至于怎么引导他们上当，怎么避免其他冒险者，那就不需要你担心了。”

　　薇洛妮雅说完，她们已经来到了教堂了。

　　教会里的修女只剩一个在打扫卫生，其他的都离开这里去做修女该做的事情。

　　看到她们回来的修女本来想打招呼的，但最后只是站在那里，对薇洛妮雅恭敬行礼，看着她们走向教堂后方。

　　好在拉蒂娅在经过她的身后，对着她调皮地眨了眨眼睛，让她的内心放松了下来。

　　果然是小天使拉蒂娅，被治愈了。

　　回到早上所呆的那个房间，洛琳站在门口戒备，她们两个进去。

　　拉蒂娅花了点时间，将那几个冒险者的特征画出来，再写出他们的名字。

　　“嗯？画得好像啊。”

　　看着纸上的素描画，薇洛妮雅看了看，赞了一句。

　　“为了不让自己去做一些没必要的事情，空余时间就用来培养别的兴趣了。”

　　这是前世作为宅女时的爱好之一，这一世一直都没落下。

　　不过对薇洛妮雅，肯定是不能这么回答的。

　　“什么叫做一些没~必~要~的事情~呢？”

　　听到她这么说，薇洛妮雅忽然低下头，嫣红的唇瓣凑到了拉蒂娅的耳边，似快似慢地问道。

　　“可以告诉我么？小~魅~魔~”

　　从她用“小魅魔”来称呼拉蒂娅就知道，薇洛妮雅一定是误会了什么。

　　但拉蒂娅没办法对此做出回应，她只能咬着下唇，脸红耳赤地避开她的目光，像是在默认一样。

　　“也对，作为魅魔，这是没办法的。”

　　“等你开始修行光辉法术后，应该能更好地压制这些欲望了。”

　　看她这个样子，薇洛妮雅也不逗她了，揉揉她的脑袋，安抚了一句。

　　“我东西就放在这里好了，下午我就和洛琳一起去兰妮尔的庄园，没关系吧？”

　　薇洛妮雅作为罗尔德地区的主教，不能随便离开的。

　　去兰妮尔庄园这件事，也只能自己和洛琳一起去。

　　“嗯，我不能跟过去。你带上这两样东西吧。”

　　“这样，就算你遇到危险，我也能感应到。”

　　薇洛妮雅虽然不能跟过去，但她可以给拉蒂娅保护。

　　说着，从自己的空间中拿出了一条精巧美丽的蓝宝石银项链和一个长条形盒子。

　　“这是我小时候一直戴着的项链，上面有光辉女神的法术和我的定位魔术。能保护你不受到伤害，也能在遇到危险后告诉我，你在哪儿。”

　　一边亲自给拉蒂娅戴上这条珍贵的项链，一边介绍着它的来历。

　　等介绍完后，薇洛妮雅在拉蒂娅的小手抚摸着脖子上的项链，神色复杂的时候，将长条形盒子打开。

　　原本还不知还在感动的拉蒂娅在看到长条形盒子里的东西之后，忍不住捂住小嘴，眼睛睁大。

　　她看到了一件很熟悉的东西……

　　PS：新书期很需要大家的支持，求推荐票月票之类的，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十二章：我的吻是否能落到你的脸上

　　盒子里的物品，是一把通体白色镶金的精致手枪。

　　闪耀着光辉的白色枪身表面雕刻着金色的蔷薇花纹。

　　全长超过25厘米，握把要她两只手才能握住。

　　伸出手，手指轻轻地在枪身上抚摸。

　　拉蒂娅第一次亲自接触到这种以往只能在各种影视作品中看到的东西。

　　“这是魔导手枪，它的名字叫【芙罗拉】，是我的一个炼金术士朋友做的。”

　　“炼金术士，就是精神魔法流派的代表，也是现在兴起了三十年的魔法科技的领袖群体。”

　　“你不知道很正常，魔界没有，罗尔德地处偏僻，还没发展到这个程度。”

　　“如果你能去西岚城，或者是罗兰城看看，就会发现它们和罗尔德镇的不同了。”

　　“芙罗拉是用龙骨制作而成的，非常坚固，导魔能力非常高。”

　　“驱动核心是使用七阶的魔核，最高可以发射出七阶的魔导子弹。”

　　“但发射七阶的魔导子弹会瞬间抽去大量魔核的魔力，并对魔核造成无法修补的损伤，所以最多只能射10发，。”

　　“六阶的可以射40发，五阶的可以射200发。五阶以下的魔导子弹无损耗，它会自己吸收周围的空间中游离的魔法因子补充能量。”

　　“要是有魔晶和魔核，可以快速补充。”

　　“放心，它很轻的，即使是你的力气也能够拿起来。”

　　“因为这是魔法科技为了人类都能使用武器而创造出来的，所以对使用者基本没要求。”

　　“但里面没有内置锁定魔法，所以你前提得要射中哦。”

　　薇洛妮雅看到她抚摸着手枪的样子，就伸出手，将手枪拿了出来。

　　抓着拉蒂娅的小手，指引着她握住握把。

　　而后薇洛妮雅就这么贴在拉蒂娅的脸蛋旁，在她的耳边，介绍着这把枪的来历以及魔法科技。

　　听着她这么说，拉蒂娅总算是明白，为什么自己来到罗尔德镇半年的时间中，会感觉那么违和。

　　明明她可以感觉到，很多的东西都和近现代相似。

　　每次去冒险者协会，她也总能听到一些奇怪的见闻。

　　不过因为下意识就将这当做是中世纪的原因，她就把这都看做是魔法的缘故。

　　她并没有任何将这个世界的人视作傻瓜的意思。

　　相反她把魔法视作能做到一切的奇迹之力，这个世界的人都是非常厉害和聪明的，自己必须谨言慎行，这样才能够好好地活下去。

　　可都已经接受了自己是在中世纪生活的事实了，现在却从薇洛妮雅嘴里听到，这个世界已经诞生了魔法科技，而且发展得很繁荣这件事。

　　这让拉蒂娅在错愕之余，是惊喜和庆幸。

　　错愕于自己对于这个世界的不了解；惊喜于这个世界居然已经这么先进；庆幸于自己还好从一开始就抱着敬畏之心没有乱来。

　　“这东西……非常贵重的吧……”

　　拉蒂娅的内心闪过了无数的念头，最后还是看向了薇洛妮雅。

　　同时她的手在细细把玩着【芙罗拉】，它不重，看着大，但只有200克重量不到。

　　“和你比起来，什么都不是。”

　　薇洛妮雅笑着摇头，明明才认识几个小时，但她仿佛已经将拉蒂娅看得非常重要了。

　　“……不是这个，是这条……项链。”

　　拉蒂娅放下手枪，伸手到自己的脖子上，抚摸着那条项链。

　　她的眼睛看向了薇洛妮雅，眼中除了不解之外，还有非常复杂的情绪。

　　“我已经不需要它了，但它能保护你。”

　　站起身，走到了窗户前，看着下方的城镇。

　　“拉蒂娅，我知道你很好奇为什么我会对你这么好。”

　　“你暂时不要问，就当我是被你魅惑了吧。”

　　“等我做好了心理准备之后，我再告诉你，好么？”

　　听到薇洛妮雅这么说，拉蒂娅默默站起身走到了她的身后，抱着她的腰肢。

　　对比穿了高跟后，173cm的薇洛妮雅，穿上了鞋子也只有139cm的拉蒂娅，抱着她只能贴在她的后背上。

　　这是拉蒂娅第一次这么主动地和人亲昵，她的脸蛋很红，但眼神却是复杂无比。

　　“如果，薇洛妮雅姐姐是将我当做代替品，那我会坦然接受这些的。”

　　“也算是能让薇洛妮雅姐姐安心、开心……”

　　“未来，我会将得到的这些，还给薇洛妮雅姐姐的……”

　　虽然薇洛妮雅没说，但拉蒂娅除了替代品这个原因之外，还真的想不到她为什么会对一个才见面的人这么看重。

　　“不是的哦，拉蒂娅，你不要多想。”

　　“你是唯一的，不仅是在这个世界上，在我的心里也是唯一。”

　　“你不是谁的替代品，你替代不了谁，谁也替代不了你。”

　　“至于原因是什么，暂时不能告诉你。”

　　“你就当我是被你魅惑的好了。”

　　转过身，将拉蒂娅抱起来，放到窗台上，让她能和自己平视。

　　“嗯……”拉蒂娅看着她那双湖蓝色的眸子，里面有自己看不懂的情绪。

　　她也不明白，只是将手抚摸着项链，点点头。

　　“喏，这是枪套，手枪比较大，我不确定你放到自己的空间里够不够。”

　　“你可以把枪套绑在大腿上，然后把手枪插在枪套内。”

　　“要用的时候直接抽出来好了，这样既帅气又性感。”

　　薇洛妮雅回身把芙罗拉和一个白色的枪套拿过来，递给拉蒂娅。

　　她似乎对拉蒂娅拥有小型空间这件事很清楚，但没追问。

　　“能装的。”

　　拉蒂娅虽然也觉得这样很性感诱惑，但问题是她的空间足够装下它。

　　从空间中变出来，比戴在大腿上要更快更隐蔽。

　　“嗯，那就好。”

　　看着她将手枪收起来，薇洛妮雅忽然低头，将自己的额头和她的额头贴在一起。

　　“拉蒂娅，好好地保护自己。”

　　“如果谁想伤害你，就拿起武器。”

　　“我在这里等你回来。”

　　薇洛妮雅的声音很温柔很温柔，让人忍不住沦陷。

　　看都她这样，拉蒂娅忍住亲吻她脸蛋的冲动，微微点点头。

　　只是她的手，一直都没有放开脖子上的项链，仿佛是在抚摸着绝世珍宝一样的。

　　不过说它是绝世珍宝也的确是不为过。

　　虽然薇洛妮雅没说这条项链是什么，但系统已经给出了它的部分信息了。

　　【罗兰之心·神级：这是光辉女神赐予薇洛妮雅·罗兰的宝物，拥有非常特殊和强大的力量。（该物品其他信息已被特殊力量隐藏，但并不影响使用和触发）。】

　　PS：剧情会慢慢展开的，薇洛妮雅的过去也会慢慢揭晓，大家不用着急的哦，现在看看贴贴好了（眨眼）。

　　新书期很需要大家的支持，求推荐票月票之类的。如果有刀片和打赏也可以，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十三章：少女们的妄想，蔷薇盛放。

　　把东西放在桌面上，拉蒂娅和薇洛妮雅告别之后，就走出了房间。

　　门口的洛琳看到她出来了，松了口气。

　　她似乎是在想什么奇怪的事情，担心拉蒂娅被欺负还是怎么了？

　　“洛琳，这次去兰妮尔的庄园，可能需要你跟着我。”

　　“不然我有些担心自己能不能安全回来。”

　　骑士洛琳是四阶的，在罗尔德周围已经算是很强大的战士。

　　除非是像薇洛妮雅这样从大城市来的人，不然有她在，应该是没什么危险的。

　　再说了，现在自己手里有武器，还有【罗兰之心】，多少都能自保了。

　　“嗯，这次就让我跟着你好了。”

　　明明洛琳的任务是保护薇洛妮雅，但这个时候却更像是在保护拉蒂娅一样的。

　　“这次的报酬会分你一份的，放心啦。”

　　拿起洛琳的手，放到自己的脸蛋上蹭了蹭，拉蒂娅小声说着。

　　她没发现自己这么做的时候，洛琳的英气的脸蛋上忽然露出了一抹羞涩的红润，眼睛不敢看她。

　　对于她所说的，给予自己报酬这件事，洛琳倒不是很在意。

　　“不用的，这次算是你的历练。第一次执行指定任务，对拉蒂娅你来说是一次挑战，但我相信你能够做到的。”

　　洛琳稳住自己内心的激动，然后深呼吸一口气，拒绝了她分报酬这件事。

　　“但这样我会不安的……既然洛琳你不要报酬，那我回来买一件礼物送给你，怎样？”

　　拉蒂娅放下了洛琳的手，抬起脑袋，用那双粉紫色的眸子凝视着女骑士的脸蛋，带着丝丝的祈求和期盼。

　　这小模样太惹人怜爱，让人难以拒绝了。

　　“好。”

　　“兰妮尔庄园在三十多公里外吧。”

　　“这次就直接叫马车吧，我会保护你的。”

　　洛琳深呼吸一口气，她怎能拒绝拉蒂娅啊。

　　“嗯呢！”

　　听到她答应下来，拉蒂娅露出个开心的笑容，转过身子，像是只蝴蝶一样翩翩离开了。

　　“保护好她，洛琳。”

　　在拉蒂娅离开后不久后，房门打开了，薇洛妮雅站在门口，看向女骑士。

　　“好的，薇洛妮雅大人。”

　　拉蒂娅不在的时候，洛琳面对薇洛妮雅，却是比在她的面前要恭敬太多了。

　　仿佛是因为在拉蒂娅面前，她要隐藏自己和薇洛妮雅认识这件事，她不在了才表现出来。

　　“这个八阶的【精灵滴露】，你拿好。”

　　“你之前受过伤，但一直都拒绝接受治疗，所以实力跌到现在这个样子。”

　　“但你这个实力并不能保护好她，即使现在可以，过段时间也不行。”

　　“所以喝下它吧，它能缓缓治疗你的伤势，让你的实力恢复到之前的状态，甚至能突破更高层。”

　　“我不是很方便离开，在教会外的时候，拉蒂娅就交给你保护了。”

　　薇洛妮雅拿出了一个精致的盒子，递到了洛琳面前。

　　她这话，已经说明了自己和洛琳是认识的，而且关系很深。

　　“……公主……”

　　抬头看着薇洛妮雅，嘴唇动了动，洛琳最后却只说得出这个词。

　　“在这里我不是公主，我只是一个普通的主教而已。”

　　“我得要隐藏一下自己的踪迹，不能让人知道。”

　　“目前清楚我来这里的，就只有你们少数几个了。”

　　“明白了吗。”

　　把盒子递给洛琳，薇洛妮雅留下这话后，就转身回到了房间里。

　　这个房间本来是昨晚她来到这里后，修女们给她收拾好的。

　　不过现在估计住不了几天，等拉蒂娅回来就要改建房子了。

　　心中想着之后和拉蒂娅生活的场景，一边托着腮子傻笑，一边挥动手指在面前用魔法慢慢构筑起了新家的风格。

　　之后把这个模型固定下来，给拉蒂娅确认之后，新家就能好好开工了。

　　“拉蒂娅，听说你接到了一个指定任务，是真的吗？”

　　刚离开教堂，拉蒂娅就被迎面而来的安妮给拉住双手。

　　她的脸上带着艳羡的神色，似乎对指定任务很在乎。

　　“……你不会又想到了【神父文】里奇奇怪怪的内容吧？”

　　看到她这样，拉蒂娅顿时就明白了，肯定是这妮子又在脑海里自动补充各种能打码的场景。

　　“呜，我什么嘛，拉蒂娅，你不喜欢【神父文】我知道，但我喜欢啊。”

　　“你想想，忽然有一天有人给我指定任务，然后我穿着高开叉白丝修女服过去。”

　　“结果那个人是坏人，要对我图谋不轨。”

　　“在这个时候，神父忽然撞开了房子的大门，一下子将坏人制服，把我抱在怀里。”

　　“外面下着暴雨打雷，房间里神父抱着我，然后……”

　　翻了个白眼拉蒂娅实在是听不下去了，这妮子年纪也不小了，怎么还在这里胡思乱想。

　　觉得再听下去又回到了她的妄想中的拉蒂娅，直接掰开了她的手，对着安妮吐了吐小舌头后，小跑着离开了。

　　“安妮，拉蒂娅还小。虽然我不禁止你看【神父文】，但你不能带坏拉蒂娅。”

　　负责照顾她们的那个修女伸出手敲打了一下安妮的小脑袋瓜子，让她别带坏拉蒂娅。

　　“好嘛……克洛伊姐姐……”

　　安妮捂着自己的小脑袋，一脸委屈。

　　不过她的目光还是看着拉蒂娅离开的身影，眼中有羡慕也有开心。

　　看起来拉蒂娅并没有受到早上吐血的影响，那就好。

　　“洛琳大人。”

　　拉蒂娅刚离开，洛琳就从里面走了出来。

　　安妮看到她，顿时低下头，怯怯地说了一句。

　　其他人她不怕，就怕这个严肃的女骑士洛琳。

　　“主教大人让你们在教堂里等着，她有事问你们。”

　　“我接下来要保护拉蒂娅去执行指定任务，在我离开的这段时间，圣盾骑士们会加大巡逻力度的。”

　　“你们要是发现什么异常，直接报告，不用考虑太多。”

　　洛琳看了眼安妮，随后对着克洛伊嘱咐道。

　　“好的，洛琳大人。”

　　克洛伊低头，应诺了下来。

　　“还有，以后看看【神父文】可以，但不能随便和拉蒂娅说，明白了吗？”

　　在她们要离开的时候，洛琳忽然再说了一句。

　　“我知道啦……”

　　带着哭腔的声音传来，安妮被洛琳的严肃语气给吓到了。

　　“神父文……那有什么好看的……将男人当寄托……一点都不独立……”

　　“兰妮尔的【蔷薇文】才好看……女孩子之间的卿卿我我，不是更好……”

　　洛琳慢慢离开教堂，内心却是在想着这件事。

　　PS：新的一月，求推荐票月票和刀片，我会努力更新存稿，到时候爆更的哦，谢谢大家支持了。

　　PS2：今天更新晚了是睡懒觉太晚起来了，我接下来定时更新早上发布好了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十四章：小魅魔的身上散发着光辉

　　在下山的时候，拉蒂娅忽然转头，看向了自己的小房子。

　　她在那里住了半年，没有什么不满意的。

　　虽然和以前的生活比起来，没网络，没游戏，也没有各种娱乐作品。

　　但是一个人静心地生活，慢慢研究这个世界的历史文化之类的，也是很开心的一件事。

　　甚至她感觉到了比以前宅着的时候，要更丰满的精神生活。

　　大概因为这个世界是真正存在着神明的原因，即使没有那些充满乐趣的网络世界，也并不感觉空虚。

　　之前还没觉得，现在回想起来，拉蒂娅又一次对自己的谨慎而庆幸。

　　每个世界都是有着自己的特殊性的，这个世界没有没有网络，也会有别的替代品。

　　反倒是自己，虽然在外的时候各种交际都做得很好，但本身是个喜欢宅着的宅女。

　　没有真正享受到一些可能快乐的生活，而是把自己封闭了起来。

　　她对比一下两种时候的生活，似乎现在的要健康太多了。

　　“虽然以前是无神论者，但那只是对地球那边捏造出来的神明不感兴趣而已。”

　　“现在，在真正拥有神明的世界，信奉着神明，感受着神明，我已经有了自己的信仰了。”

　　说起来很有趣，一个魅魔有了对神的信仰，而且这个神还是和魔界互为死敌的光辉女神。

　　这要是传出去了，恐怕来找她麻烦的不仅仅是光辉教会了。

　　魔界那边也会觉得是一种耻辱，想要把她捉回去审判。

　　骄傲的魔族，怎么能容许自己的族人，信仰死敌的女神。

　　那是对他们的侮辱，是它们必须要除之而后快的异端。

　　拉蒂娅内心想着这些事，走路的脚步变得更轻快了起来。

　　也不知道是佩戴了【罗兰之心】的缘故，还是那种从内到外对信仰坚定无比的原因。

　　拉蒂娅的身体散发着淡淡的辉光，配上她穿着的光辉教会修女服，就像是天使降临到人间一样。

　　“小拉蒂娅真可爱啊……”

　　“对，就像是光一样。”

　　“半年前将她从翠色森林那里救下来实在是太好了。”

　　“嗯，要是这么可爱的人被吃掉了，那就真的是遗憾了。”

　　拉蒂娅沉浸在自己的思绪中，没听到周围人的讨论。

　　她再次回到了城里，是去找租赁马车的地方。

　　不过她没注意到，有几个守在城镇出入口四周的冒险者在看到她出现之后，就已经悄悄地跟在她的身后了。

　　“哟，小拉蒂娅，今天怎么来这里了？”

　　马车店的老板看到拉蒂娅，顿时露出个笑脸。

　　“老板~今天我接到了第一个指定任务哦。只是目的地有点远，我得要租赁马车才行。”

　　“所以我想问问，一辆马车，租一天要多少钱呀？”

　　拉蒂娅和老板熟悉的原因，是他见到自己一次就给自己推荐他的儿子，想让自己和他的儿子变成朋友。

　　他的目的是什么，有【七窍玲珑心】的拉蒂娅心知肚明。

　　所以她基本上都是绕着走，或者是找借口拒绝的，绝对不会答应下来。

　　要不是现在要租赁马车，而他家的马车算是城镇里口碑最好，也是最有性价比的，她才不会来这里。

　　尽管这次的任务起步就得到了10枚金币的报酬，但她节约惯了，不会乱用钱的。

　　“是小拉蒂娅的话，不用钱哦。”

　　“你能接到指定任务，真的是一件让人开心的事情啊。”

　　“这样吧，你回来后，帮我洗礼一次就行，怎样？”

　　洗礼，即是用教会里的特殊材料洒落到信徒身上，然后修女在旁边念着光辉女神的圣言，驱散信徒身上的一些负面状态，加持正面状态。

　　一般能够驱散不少的诅咒和伤势，治疗身体的病痛，而且能给予一个持续长时间的【光辉女神的庇护】法术。

　　洗礼也分等级，等级越高，效果越好，持续时间越长。

　　拉蒂娅现在只能用初级的，只能驱散二阶以下的负面状态，庇护法术最多只能持续3个小时，效果也不是很好。

　　而像薇洛妮雅这样的，受封主教的洗礼仪式，用的就是高阶的洗礼，材料也很珍贵。

　　如果不是罗尔德地处偏僻，以薇洛妮雅的身份，恐怕会将规格拉满。

　　平时洗礼一次，最低需要10枚银币。拉蒂娅帮别人洗礼一次，能获得1枚银币的报酬。

　　虽然不算很贵，但在没什么危险的边陲城市罗尔德中，会来接受洗礼的还真的不多，所以拉蒂娅的“生意”也并不算很好。

　　对方现在要让自己回来后给他做洗礼以代替这次租赁马车的费用，拉蒂娅还是能接受的。

　　“唔，好的，那我明天回到城里，就给达纳尔叔叔洗礼好了。”

　　拉蒂娅露出个笑容，也不叫“老板”了，而是叫名字再甜甜地加个“叔叔”，一下子就将距离拉近了。

　　“诶，这声叔叔叫到我的心坎里去了。”

　　达纳尔知道拉蒂娅不喜欢自己强求她和儿子做好友，所以就改变策略，先和她拉近距离，之后再慢慢地让自己的儿子也和她拉近距离。

　　“喏，这是现在最好的马车，其他的都被租出去了，它们的性格比较温和，更适合你。”

　　老板达纳尔带着拉蒂娅走到两匹通体白色，只有四蹄留着灰色鬃毛的白马拉着的马车前，介绍道。

　　“好的，我等洛琳姐姐过来，就一起离开。”

　　拉蒂娅知道洛琳会来这里，所以倒也不着急。

　　在她这么说的时候，洛琳恰好来到了她的旁边。

　　“拉蒂娅，决定了吗？那我们出发吧。”

　　她看了眼老板，再看看那辆马车，问了一句。

　　“嗯，就这辆。”

　　“导游的话，得去旁边找一个。”

　　拉蒂娅没出过远门，她也不知道该怎么走。

　　所以她想的是找个导游，这样就能避免出错了。

　　“我熟悉这边的位置，所以我来驾驶好了，不用导游。”

　　“这样，你也能节约一点钱。”

　　走到马车前，伸出手抚摸了一下白马的脑袋。

　　两匹马都很温顺，这让洛琳很满意。

　　她做好准备后，就翻身上去，坐在马车前方。

　　“唔……那就麻烦洛琳姐姐了。”

　　拉蒂娅也没矫情，在洛琳的帮助下，走进马车里。

　　“坐稳了。”

　　洛琳等她进去，回头掀开帘子，看到她坐好了，才扬鞭启航。

　　“该死……追上他们……”

　　马车很快，直接从专门的过道绕到城镇的门口，根本没给那些冒险者时间。

　　看到这一幕，他们也着急了起来，一个个跟在后面，想追着出去。

　　但新来的冒险者，又怎么能追得上由女骑士洛琳亲自驾驶的马车呢？

　　只是短短半分钟，他们就已经跟丢了人，迫不得已停了下来，懊恼无比。

　　然而他们停下来了，有些东西，却还跟着马车，而且完全没有跟丢的意思。

　　PS：新书期很需要支持，球球推荐票月票之类的，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十五章：恶魔现身，成为亵渎者的小修女

　　“有些不好的东西跟上来了，拉蒂娅。”

　　“如果等会遇到危险，你记住，有多远跑多远，我会保护你离开的。”

　　走了一段路，拉蒂娅还在想着之后怎么和兰妮尔沟通的时候，洛琳忽然发来了警告。

　　拉蒂娅没发现的事情，洛琳却是清楚地感觉到了。

　　虽然不知道发生了什么事，但拉蒂娅还是很顺从地回应了一声。

　　“嗯。”

　　“洛琳姐姐，是那些冒险者吗？”

　　她顺从的原因是很清楚，自己现在虽然有【芙罗拉】这把枪在，但本质上还是个没有受到过战斗教育的小孩子。

　　她很肯定，即使自己有枪在手，哪怕威力达到七阶魔法，她也不会是洛琳的对手。

　　想要运用好【芙罗拉】，是她接下来长时间的锻炼之后才能够完成的。

　　当然，她也可以瞬间做到，因为她可以从系统中兑换射击技巧，那并不需要花费多少愿力。

　　不过好不容易攒下了快两千的愿力，距离自己的目标就差不多了。

　　这让拉蒂娅在没有到紧急的时候，暂时还不想使用。

　　然而，要是自己不用，洛琳到时候要是因为自己的原因遇到危险了，她也会后悔莫及的。

　　所以尽管不是有些依依不舍，她还是给系统下达了指令。

　　“如果等会遇到了危险，我说兑换的时候，你就立刻帮我兑换【大师级神射手】。”

　　就和地球的时候的拉蒂娅一样，即使再节俭，玩游戏遇到了喜欢的角色也会氪金；看动画爱上了某个角色，会买周边支持甚至自己出COS。

　　在该需要花钱的时候，她是绝对不会节俭的。

　　因为节俭是为了不在非必须的东西上花钱，用在需要的时候再花。

　　想兑换的东西可以延迟，但坐视洛琳遇到危险，她做不到。

　　“不是。”

　　“我进城镇的时候，已经发现了那些冒险者了。”

　　“所以我就直接通过走马车专用的道路，一下子甩掉了他们。”

　　“但这些家伙……不是冒险者，而是更危险的东西。”

　　“我暂时没有办法确认是什么，只能感应到它们身上的魔族气息。”

　　“可能是魔族，可能是魔兽，也可能是和魔族相关的种族……”

　　“总之，他们已经盯上我们了，接下来必须要小心点。”

　　“现在的情况很不好，我们想要摆脱他们，只能到达兰妮尔庄园。”

　　“到了那里，应该就安全了……”

　　洛琳说出自己所知道的情况，她似乎对于兰妮尔庄园的情况很清楚。

　　“咻……”

　　在洛琳说完话之后，一根箭矢忽然射了过来，直接穿过了马车的木板，射到拉蒂娅的身上。

　　“噹~”

　　脖子上戴着的【罗兰之心】亮起光芒，一个透明的护罩将拉蒂娅的身体保护起来，拦下了箭矢。

　　“魔族的气息……”

　　在教堂中的薇洛妮雅忽然望向了拉蒂娅他们离开的方向，面色凝重。

　　“我要看看是怎么一回事……”

　　强忍住出现在拉蒂娅身边的想法，薇洛妮雅远程启动了【罗兰之心】的信息记录模式，将周围的情报仔细收集起来。

　　“你没事吧？拉蒂娅？！”

　　洛琳也听到了箭矢的声音。

　　但这根箭矢的速度太快了，她都没反应过来就已经贯穿了马车。

　　可洛琳又不敢停下马车，因为她很清楚，要是拉蒂娅死了，她停下来也没用，反而是会搭上自己。

　　要是拉蒂娅没事，只要马车还在前进，那她们至少还有希望。

　　然而那么快的箭矢，又怎么会给她跑的机会？

　　毕竟这两匹马，也只是普通的白马。

　　“咻……”

　　又是一根箭矢射过来，直接贯穿了一匹马的脑袋，再瞬间穿过另一匹马的脑袋。

　　这时间相差不过零点零几秒，两匹马就暴毙了。

　　从外人的视角来看，它们是同时死掉的。

　　叔叔的马死了，它们的尸体却还带着惯性往前倾倒，将马车也拉倒在地上。

　　“轰隆……”

　　倒地的马车发出了巨响，将洛琳和不知情况的拉蒂娅压在了马车下。

　　“哼。”

　　伴随着几声翅膀扇动的声音传来，一声沉闷的冷哼响起。

　　“两个月了，总算是抓到你了，亵渎者。”

　　“居然借助光辉女神那个婊子的庇护，让我们没办法抓住你。”

　　“现在，离开了那个女人庇护的地方，想要逃出我们的手掌心，可没那么简单了。”

　　在他自言自语的时候，马车的残骸也被他的同伴拉开，露出了下方的场景。

　　“嗯？居然没死。”

　　遇到了袭击，马车翻毁的两个人，都没有受伤。

　　女骑士一只手抬起遮在脑袋上，另一只手紧紧地将拉蒂娅抱在怀里。

　　她的目光凝视着周围的五个恶魔，眼神中充满了警惕和厌恶。

　　“为什么……你们能够躲得过薇洛妮雅大人的感知……”

　　她很奇怪，这些魔族说两个月的时间，就说明薇洛妮雅来的时候，它们必然是在这里的。

　　可薇洛妮雅对此却是没有任何的反应，这绝对不正常的。

　　“这是秘密，不可能告诉你们的。”

　　“你不也是吗，人类。”

　　“你已经在我们的观测中两个月的时间了，你有发现我们吗？”

　　刚刚发出“哼”一声的那个两只角有一半是火红色的恶魔回应了洛琳。

　　倒也不算是回答，听起来更像是在嘲讽她的无知。

　　“洛琳姐姐，你放下我。”

　　拉蒂娅看着这些恶魔，可真的是让人怀念啊。

　　明明才半年没见，它们对自己来说，就已经是那么陌生了。

　　拉蒂娅想过它们会来找自己，但她觉得，那至少得好几年时间吧。

　　但没想到会那么快，它们在两个月前就找上了她，只是一直都没找到机会而已。

　　“拉蒂娅？你不用担心，我会保护好你的。”

　　洛琳却没有听她的话，抱着拉蒂娅的手更用力了。

　　“洛琳姐姐，我不希望你为了我而死。”

　　“它们是来找我的，我跟它们离开，你就安全了。”

　　然而拉蒂娅依旧这么坚持，让洛琳不知道该怎么办才好。

　　“洛琳姐姐。”

　　没办法之下，拉蒂娅只能发挥【七窍玲珑心】的第二效果，让洛琳的情绪稳定下来。

　　突然的情绪转变，让洛琳有些恍惚，松开手，放下拉蒂娅。

　　“嗯，我才是你们的目标，不是吗？”

　　拉蒂娅在洛琳恢复前，走到了五个恶魔面前，抬头看着这些最低都两米四高的恶魔，露出一个温柔的笑容。

　　而随后发生的事情，却是谁都始料未及的。

　　PS：新书期很需要大家的支持，求推荐票月票和刀片之类的，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十六章：魔界无权决定我的生死

　　“亵渎者，放下你的所有抵抗。”

　　看到拉蒂娅慢慢向着自己走来，那个红角恶魔凝视着她的眼睛，想要捕捉里面的情绪。

　　但拉蒂娅早已经是个能控制自己情绪的人了，她能让人看到的情绪都是刻意显露出来的。

　　加上有【罗兰之心】和【七窍玲珑心】，拉蒂娅也不担心对方能窥觑到她的内心的念头。

　　因而虽然红角恶魔在盯着她，却也完全不知道她的想法。

　　“我可以和你们走，但你们要放洛琳离开。”

　　“她是西岚城的骑士，受过光辉女神的洗礼祝福。”

　　“你们来这里是隐蔽行事，不想让人发现的吧。”

　　“如果你们把她杀了，会引来什么后果，我想你们比我更清楚的。”

　　拉蒂娅很配合，她的双手半举起来，纤细的五指微微张开，让对方看着自己没有任何的反抗能力。

　　同时她也庆幸，还好修女服足够保守，将【罗兰之心】隐藏了起来，不然就不好说了。

　　“不杀了她，她回去之后不也一样会将这件事说出来吗？”

　　红角恶魔嘲讽一句，他从一开始就没打算放谁离开。

　　刚刚没杀死拉蒂娅，那就把她活着带回去。

　　反正他们的任务，就是要带走这个亵渎者。

　　“女神会庇护我们的。”

　　拉蒂娅听到他这么说，微微叹了口气，她举起的双手慢慢合了起来，眼睛闭上，做祷告状。

　　似乎是在祈求女神的回应，也似是在为洛琳而祈福。

　　但这对于人类而言代表【恩赐】的行为，在恶魔的眼中就是赤||裸裸的挑衅行为了。

　　“亵渎者，谁让你在我们面前做这种事的？”

　　眼睛瞪大，呼出的鼻息变得灼热。

　　红角恶魔蹲下身体，伸出手想要捏住拉蒂娅的下巴。

　　他要让这个不知死活的亵渎者明白，现在是恶魔在主宰着她的生命，而不是光辉女神那个婊子。

　　然而就在他的手伸到半空的时候，拉蒂娅忽然睁开眼睛。

　　那双粉紫色的眸子是如此的清澈，说出的话根本不像是魅魔所应该说的：“恶魔，你会得到惩罚的。”

　　少女樱色的唇瓣开合，在这句话说出来的同时，红角恶魔的精神有些恍惚。

　　它被拉蒂娅的【七窍玲珑心】的第二效果影响到了，意识有那么一瞬间的模糊。

　　而就是这一刹那的时间，“轰”的一声响起，红角恶魔那颗硕大的脑袋就炸开了。

　　紫红色的血液溅射出来，有一些沾在拉蒂娅白净的小脸上。

　　红角恶魔高大的身体轰然倒下，在震动地面的同时，也让其他的四个恶魔从震惊中恢复过来。

　　他们看向拉蒂娅，她那本来做祈祷状的两只小手中，不知道什么时候多出了一把造型精致的手枪。

　　这把手枪散发着危险的气息，让本来人畜无害的拉蒂娅，变得就像是个猎手一样。

　　“亵渎者？！你敢？！”

　　拉蒂娅居然拿出了手枪直接轰杀红角恶魔，她是怎么敢的？！

　　背叛魔界，信仰女神已经是一等一的重罪了。

　　现在居然敢将来追捕她的【审判恶魔】都杀了，她这是在对整个魔界宣战。

　　“我为什么不敢。”

　　拉蒂娅忽然笑了起来，她也不隐藏自己的身份了。

　　一只手放到自己的脑袋上，把修女帽拉下来。

　　粉白色的长发随风飘扬间，小恶魔翅膀、魅魔尾巴和长耳朵都出现了。

　　“……拉蒂娅……”

　　本来还担心拉蒂娅被恶魔伤害到，所以即使清醒过来也不敢乱动的洛琳这个时候捂住自己的嘴巴。

　　作为光辉女神最虔诚的信徒，她自然知道现在拉蒂娅展现出的特征是属于什么种族，也知道她这么暴露自己身份的结果会怎样。

　　“从半年前，那个魔王想要抓住我，但被我逃出来之后，我就已经不认为我是魔界的人了。”

　　“我也很清楚，在我选择信仰光辉女神的时候，不管那个魔王有没有派人来抓我，魔界都不可能放过我的。”

　　“生要见人，死要见尸。要是能把活着的我带回去审判，那自然是最好不过的事情。”

　　拉蒂娅面对着四个靠近自己的恶魔，并不为之所动。

　　她说着的时候，伸手到脖子上，将【罗兰之心】从衣襟内拉了出来。

　　【罗兰之心】就像是有自己的意识一样，在衣襟内没有任何的动静。

　　但被她拿出来后，瞬间张开了一个结界将拉蒂娅和洛琳都保护在其中，与那四个恶魔隔绝。

　　“你们一直都在避讳说出我的身份，不就是担心我被光辉女神察觉到，然后把我囚禁起来吗？”

　　“我是魔界的耻辱的同时，也是诺拉大陆用来对魔界攻击的‘武器’。”

　　“要是魔界的人知道了一个魅魔居然自愿去信仰光辉女神，而你们还拿我没办法，那会对魔界造成多大的影响呢？”

　　“同理，光辉教会也不会让你们随便就带我回去。哪怕是把我囚禁起来，永远都不能离开。或者是将我放到圣火上审判，让身为魅魔的我死在光辉神殿中，都好过让你们抓住。”

　　“我现在不知道光辉教会发现我的身份后会做什么，但我很清楚我跟你们回去的下场，要么是死，要么是被洗脑成为对抗光辉教会的武器……”

　　“不管是哪个，我都不会接受的。”

　　“哪怕是死，我也宁愿死在光辉中。”

　　“魔界无权决定我的生死。”

　　明明是如此娇柔的身体，却是说出了这么勇敢和坚定的话。

　　四个恶魔隔着【罗兰之心】的庇护，没办法靠近拉蒂娅。

　　他们只能咬牙切齿，眼睛死死盯着她。

　　“我们走……”

　　就这样僵持了一会，四个恶魔仿佛是接到了谁的信息一样。

　　他们深深地呼吸了一口气，恶狠狠地说了一句，随后就离开了这里。

　　“呼……”

　　看到它们离开了，【罗兰之心】张开的结界收缩回到项链中之后，拉蒂娅也呼了口气，双腿一软，瘫坐在红角恶魔的尸体前。

　　身后传来脚步声，洛琳慢慢地走到她的侧边，蹲下来看着还是魅魔形态的拉蒂娅。

　　“洛琳……对不起……我……骗了你……”

　　“如果……这会让你很苦恼。”

　　“把我杀了吧。”

　　“这样，你也能不会那么难受……”

　　拉蒂娅的身体还在颤抖，但对于洛琳的到来，她却是有反应的。

　　颤巍巍地把【芙罗拉】拿起来，握住枪套上方，将握把方向对着洛琳。

　　她那还沾着恶魔鲜血的小脸上，露出了一个温柔的笑容。

　　看到拉蒂娅这样，洛琳犹豫了一下，握住握把座。

　　“希望你以后能够记住我。”

　　拉蒂娅缓缓闭上了眼睛，她在等待着自己的审判。

　　洛琳抚着扳机的手指颤抖了一下，在犹豫了一下后，还是咬牙，扣下扳机

　　“轰”又一声子弹发射击中目标的炸开的声音传来。

　　荒野中，鲜血的气息变得更浓了。

　　PS：求推荐票求月票求刀片，新书很需要支持。还有，谢谢大家的投票和打赏了，谢谢大家。



修女小姐是魅魔哦 : 第十七章：光辉下的骑士，沾染了不洁。

　　洛琳射击的不是拉蒂娅，而是在她面前的那个红角恶魔的尸体。

　　它的尸体被第二发子弹炸碎了左半边，看起来惨不忍睹。

　　之前因为担心威力不够，拉蒂娅射出的第一发子弹就是最高级的七阶伤害。

　　要不是这突如其来的七阶魔法攻击，或许这个同为七阶的红角恶魔还真的不会就这么憋屈地死去。

　　但它死亡之后，尸体就没有什么保护措施了，随便四阶威力的子弹都能炸开它的肉体。

　　紫红色的鲜血从残缺的尸身上漫出来，濡湿了地面，让这里散发出腥臭无比的气息。

　　女骑士洛琳所穿着的银白色盔甲上，已经被恶魔的血液沾染。

　　她的脸上和头发上，也在往下滴落着紫红色的恶魔之血。

　　只是她看起来有些狼狈，但并没有受伤。

　　“为什么……不杀了我。”

　　拉蒂娅有【七窍玲珑心】可以听到洛琳的内心独白，但她更是清楚洛琳对自己的感情。

　　这样的感情，哪怕是没有【七窍玲珑心】，她也能笃定洛琳绝对不会杀掉自己。

　　所以她才会把枪递给洛琳，并且闭上眼睛，一幅等待审判的样子。

　　果然，洛琳如她所想那样，虽然是扣下了扳机，但目标并不是自己，而是旁边那具尸体。

　　兴许是要用恶魔之血来让自己冷静下来；

　　也兴许是想要告诉女神，在选择不对拉蒂娅射击，处死这个“魅魔”的时候，她就已经堕落与不洁了。

　　“拉蒂娅……你告诉我，为什么……要来当修女。”

　　“你……你是魅魔……当修女……我不明白……”

　　洛琳沉默了好一会后，才断断续续地提出了自己的疑问。

　　她仿佛是在刻意压制着什么，语气有些奇怪。

　　“因为我是被魔界所厌弃的人啊……”

　　“我虽然是魅魔，但我不知道我的亲生父母是谁。”

　　“刚出生的时候，我就被抛弃在野外。”

　　“是我的养母，一个在其他人眼中低微，在我的眼中却是伟大无比的黑暗精灵收养了我。”

　　“她把我养到了十岁，在帮我办理好上学的各种手续之后，她的寿命就走到了尽头，死去了。”

　　“我唯一的亲人就这样离开了这个世界，让我对世界的认知产生了迷茫。”

　　“作为魅魔，我虽然有着绝佳的天赋，但我是被人抛弃在野外的。”

　　“在魔界中，这是被视作最低级的【蚯蚓人】的象征。”

　　“所以我在他们嘴里是野种，是能被随意贬低辱骂的【蚯蚓人】……”

　　“我对魔界的归属感来自于我的养母，并非是我的血脉。”

　　“所以当我的养母死了，我就在问自己，我到底是谁……”

　　“被抛弃的魅魔……黑暗精灵的养女……还是不该存在这个世界上的多余的人……”

　　“在我无法得到同族的认同的时候，我只能从其他的方面去寻找自己存在意义。”

　　“于是我开始去阅读各种书籍，想通过这样逃避现实。”

　　“然后我就认识到，除了魔界之外，还存在着别的地方。”

　　“在这其中，诺拉大陆是我最在意，也是最向往的地方。”

　　“即使我知道诺拉大陆和魔界的我们是死敌的关系，我也忍不住想要去看看的欲望。”

　　“可作为无依无靠的魅魔，我想来到诺拉大陆根本不可能……”

　　“就在我沉迷研究各种历史，知道什么叫文明，什么叫女神，什么又是人类、精灵等这些种族的时候……”

　　“一个魔王来到了我的学院，似乎是要找学院长商量什么。”

　　“我因为天赋太过于出众，被他看上了，想要抓住我。”

　　“然后我也不知道是谁帮了我，在我要被抓住的时候，我的眼前一片模糊，随后就被传送到了翠色森林里面……”

　　拉蒂娅自述的身世，基本上都是真的——虽然她那重复了几次的“天赋过于出众”的话很难让人不觉得她是在自恋就是了。

　　这些信息中，她只隐藏了自己是从异世界转世过来，本身就带着意识，以及她拥有系统这两件事。

　　可隐藏的这两件事，也让她必须要用更多的谎言来充实这个身世。

　　因此她的话中其实有不少的漏洞，即使被她巧妙隐藏了一些，剩下的也足够让人怀疑了。

　　然而洛琳并不知道做这些，她只是静静地听着拉蒂娅说完自己的身世。

　　只有等到她说魔王的时候，洛琳才有所反应，眼睛睁大着。

　　“魔王吗？魔界一共有十三个魔王。每一个魔王的地位和实力等同于诺拉大陆上的七个女神……”

　　“你能从他的手里逃走，应该是有人救了你……”

　　“你有什么感觉吗？”

　　拉蒂娅听到她将魔王的信息说出来，又提出了自己的疑惑，内心都担心自己是不是穿帮了。

　　结果洛琳的下一句话就帮她解释了，还为她找到了“原因”。

　　既然她都这么说了，拉蒂娅只能装作自己也不清楚的样子，似疑惑似难过地回道：“我也不知道。”

　　“魔王那么强大，我能记起被丢到诺拉大陆前的事情就已经很好了……”

　　说完后，她露出了一副混杂了委屈和后怕的表情，选择把所有和自己有关的嫌疑都撇清掉。

　　“魔王的强大……虽然我没有亲自面对过。”

　　“但那是和女神她们同等的存在，你没有被他的气息压死，还能有记忆，已经是奇迹了。”

　　“大概，是因为他看上了你的天赋，不想杀你的原因……”

　　“而救你的人，可能是那个学院长。虽然不清楚出于什么目的，但……能活下来就行……”

　　洛琳自顾自地就帮拉蒂娅把一切的漏洞补上了，之后拉蒂娅再用这套说辞，就不用担心会被找到漏洞了。

　　“嗯，之后的事情你也清楚了。我被罗尔德的人在春狩大会中救了下来，然后加入到了这个城镇。”

　　“我有特殊的天赋能力，可以隐藏自己的种族和身份，只有传奇以上的人才能发现。”

　　“再加上我发现了一件很奇特的事情，我作为魅魔，不仅没有被女神排斥，还可以像其他人一样接近女神。”

　　“这是我曾经向往的一件事，所以我就没忍住，加入到了光辉教会，成为了一名修女。”

　　“至于我对其他人说的身份，都是我收集信息后编造出来的，隐藏自己的过去的。”

　　“很抱歉……洛琳，我骗了你那么长的时间……”

　　拉蒂娅这次是真的把绝大部分的情况都一五一十地说清楚了，最后的道歉，也是真诚的。

　　尽管她所说的这一切，从根本上而言，也是一个更大的谎言。

　　拉蒂娅并没有伤害别人的意思，编造这个谎言，只是为了让自己能活下去而已。

　　哪怕这个谎言，已经影响到了很多很多人。

　　可谁让她只是个弱小的魅魔呢？

　　弱小，在这个世界上是原罪。

　　PS：求推荐票月票，如果有能力可以打赏和给刀片之类的 ，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十八章：修女小姐，来骂我吧（恳求）。

　　洛琳听完她的话后，闭上眼睛，久久没有说话。

　　“我接受你的道歉，拉蒂娅。”

　　也不知道过了多久，她才深呼吸了一口气，接受了拉蒂娅的道歉。

　　随后她站起身，将手里的【芙罗拉】递给拉蒂娅。

　　“拉蒂娅，你变回人类的样子。”

　　“在接下来的时间中，只要没有别人发现你的身份，遇到了魔界和魔族有关的事情，你全部都推到我的身上就行了。”

　　“我的实力不止这个程度，只是之前受过伤，自己拒绝接受治疗的原因，才会跌落到在现在的四阶。”

　　“在离开教会前，薇洛妮雅大人已经给了我一瓶治疗伤势的【精灵滴露】，我也使用了。”

　　“接下来不久之后，我的实力就会恢复到以前的七阶，甚至会更高。”

　　“有了这个实力保护你，或者是杀掉这些恶魔都是正常的。”

　　“所以你一定要隐藏好自己的身份，更不要去到危险的地方，知道了吗？”

　　洛琳看着拉蒂娅变回人形态跟着站起来，然后重新接过【芙罗拉】的样子，很认真地嘱咐着。

　　她对自己的关心，拉蒂娅是完全可以感受到的，她也明白这是最好的办法。

　　至于杀掉中高等恶魔的“荣誉”，不要也罢。

　　因为以拉蒂娅现在的实力和年龄，要真承认这些是她做的，那就完全是把自己丢到聚光灯下了。

　　一个成为了光辉教会修女的魅魔，居然敢直接跳出来告诉这个大陆自己是天才美少女，那不是找死是什么？

　　内心成熟的拉蒂娅本身就对这些名誉不是很在意，何况是在现在这么危险的情况下。

　　因此对于洛琳的这个提议，她自然是赞同的。

　　在弱小的时候，隐藏在这些愿意保护自己的强大的人身后，是最好的办法。

　　自己得到了洛琳全身心的保护，不需要担心被人伤害。

　　而洛琳则是得到了这些荣誉，获得更多的资源提升自己。

　　这对两人都有好处，是双赢的选择。

　　当然，拉蒂娅也并非是没有收获的。

　　作为实力才八级，之前除了杀过几个史莱姆之外就没杀过其他生物的小魅魔。

　　在这种时候却是杀掉了一个远远高于自己的七阶恶魔。

　　不管她是用什么武器，用什么方法，能够杀掉就行。

　　在这多重的BUFF叠加之下，她杀掉这头红角恶魔的收获，丰厚得让她人都有些傻了。

　　因为系统奖励的东西太多，拉蒂娅索性坐在了不远处的一块石头上，细细看了起来。

　　而洛琳看到她这个样子，还以为拉蒂娅想一个人安静一下。

　　“也对，她才十二岁，之前也只杀过史莱姆。”

　　“现在为了保护我，拉蒂娅甚至把七阶的恶魔都杀掉了……”

　　“一个活生生的生命就在她的手里死去，而且是她的同族。”

　　“哪怕她已经成为了光辉修女，也不是那么容易接受的……”

　　“是该让她一个人安静一会，不能打扰她。”

　　不得不说，在自我脑补和给拉蒂娅找各种理由这方面，洛琳真的是其中的佼佼者。

　　即使已经知道了拉蒂娅的身份，在双方关系恢复之后，她依旧将拉蒂娅视作之前的那个完美少女。

　　而这样的完美少女，做什么事情都自然是有自己的理由。

　　若是拉蒂娅不说，那她自己去思考就好了。

　　洛琳在胡思乱想，给拉蒂娅找各种理由的时候，拉蒂娅已经盘点好了自己这次的收获了。

　　【提示：由于拉蒂娅你是跨越60级击杀68级的审判恶魔，所以获得的所有奖励*500%。】

　　【等级提升到20级100%经验，继续提升需要完成晋升任务。】

　　【属性提升：力量3→18,；灵巧5→20；体质2→14；信仰7→25；魔力9→28；魅力30→45。】

　　【觉醒种族天赋：意乱情迷（你甜蜜的话语会让人彻底沦陷；你恶毒的咒骂会让人无比舒爽；你温柔的话语能让人忘却痛苦；你嫌弃的神态会让人觉得享受……总之，你的语言和你的情绪是你最强力的武器）】

　　【获得愿力：50000（总计·50250）；获得声望：2500（总计·2537）；】

　　【获得黄金宝箱*1；获得八阶物品兑换卷*1；获得八阶技能兑换卷*1。】

　　【获得成就称号：我也是魔族·中级（魔界生物对自身造成的伤害降低20%，狩猎魔界生物获取奖励提升10%）。】

　　【获得成就称号：恶魔猎手·中级（对恶魔造成伤害提升20%，狩猎恶魔获取奖励提高10%）。】

　　【获得成就称号：猎魔人·中级（对魔族伤害提升10%，受到伤害降低15%，狩猎魔族获取奖励提高10%）。】

　　【获得天赋：同族相残（狩猎魔界生物、魔物、魔兽以及与魔界合作的目标，都能获得20%的奖励提升。）】

　　【提示：你的谎言欺骗了绝对信任你的人，获得“说服（初级）”。说服：你的话将视对方实力而提升0%-30%的可信度。】

　　这就是她的全部收获，每一样看下来都让人惊喜无比。

　　等级直接达到了20级不说，她那贫弱的属性终于是有所增长了。

　　从数据上来看，是从能一打一勉强取胜史莱姆，到能一个单挑一百只史莱姆的程度——虽然都是打史莱姆。

　　但就算这样，对拉蒂娅来说也是非常巨大的提升，她终于不需要担心自己跑几步就气喘吁吁的情况了。

　　除了实力和属性上的提升，各种的奖励和成就，还有开启的天赋都让拉蒂娅开心得不行。

　　果然，自己之前果断花费了1500愿力从系统那里兑换的【大师级神射手】能力的选择是无比正确的。

　　看着自己的收获和面板，来来去去好几遍都不厌其烦。

　　拉蒂娅小脸上的那个笑容啊，完全遮不住了。

　　洛琳收拾好东西后，一边擦拭着盔甲上的血迹，一边看着拉蒂娅傻笑的样子，松了口气。

　　看来拉蒂娅是想到了开心的事情，从刚刚的阴霾中走出来了。

　　不知道她有没有看【蔷薇文】呢？她想的是【蔷薇文】里的内容吗？

　　心中想着这个，洛琳的脸蛋忍不住微微红润了一些。

　　休息了一段时间，吃了点东西，喝些水之后，洛琳就带着拉蒂娅启程离开，打算徒步走完剩下的旅程，去往兰妮尔庄园。

　　但在她们启程不久之后，她们的身后忽然传来了各种喧闹声。

　　有马蹄踩踏声，人生喧哗声，魔物的嘶吼声，以及武器交击之声。

　　各种声音极为混乱地糅杂在一起，感觉就像是两个阵营在打仗一样。

　　听到这些动静的洛琳回头一看，面色大变。

　　她伸出手将拉蒂娅抱在怀里，头也不回地就往前方跑去。

　　目标并不是兰妮尔庄园，而是一千多米之外的翠色森林。

　　虽然洛琳的行动很快了，还是被身后那群人捕捉到。

　　打闹顿时停了下来，所有人锁定在洛琳和拉蒂娅的身上。

　　在看到是两个女人后，他们大声地叫嚣着。

　　随后驱动身下的马匹和魔兽，向着她们冲过来。

　　PS：求推荐票月票，如果有能力可以打赏或者是刀片之类的 ，你们的支持是我持续更新的最大动力，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第十九章：蔷薇文的幻想对象，是你哦。

　　“他们是游荡在罗尔德周围的强盗。”

　　洛琳抱着拉蒂娅奔跑，告诉她身后那些家伙是什么人。

　　其实拉蒂娅在听到动静后，是和洛琳同时回头看过去的。

　　对于这将近百号轰轰烈烈向着她们跑过来的人群，她的内心也非常紧张的。

　　因为她的等阶提升到二阶顶点的原因，她能通过系统看到这些实力不超过四阶的强盗的实力信息。

　　他们的等级从15级到40级都有，跟随着他们的魔兽也是相近的等级。

　　数量一共有96个，每一个都凶神恶煞的，脸上差点就写着“我是坏人”这几个大字了。

　　在艾泽尔世界，虽然每一阶的差距都很大，但那是越到等级高的时候差距才会明显拉大。

　　而基本上在七阶之前，大部分的时候高数量还是可以堆死质量的。

　　刚刚她射杀的那个红角恶魔就是七阶中的佼佼者。

　　如果让它来面对这一群流寇强盗，再配上这些魔兽，谁生谁死都说不定。

　　当然她也很清楚这些强盗流寇说是凶悍，但也比谁都胆小和惜命。

　　估计真的和那个红角恶魔打起来，死上几个人后他们就会四散而逃了。

　　对场内实力和局势的判断，大部分时候都往往不会是如外人所预估的那样。

　　不是知不知道的问题，而是有没有那个勇气的问题。

　　但那是面对恶魔这种强悍的生物的时候，才会在发现打不过就选择逃跑。

　　目标要是换成她们这两个娇滴滴的大美人和小美人，实力又不比他们强多少，那他们自然是不可能会放过的。

　　强盗是人类，而且基本上都是人渣败类。

　　对于这些人渣来说，别说是异性了，就是生得比较好看一点的，或者皮肤白皙一点的同性，他们都不会放过。

　　而他们平时哪里能见到拉蒂娅、洛琳这种级别的女性？

　　在这荒郊野外的，遇到实力明显不如他们的两个美人，自然是一个个都两眼发光，像是发情的野兽一样难以控制自己的行为。

　　还有那个死在她们身边的恶魔也很让这些强盗惊讶和感兴趣，他们已经想着把洛琳和拉蒂娅抓住，询问她们相关的信息了。

　　至于问出来之后会做什么，那自是和以往一样。

　　洛琳和这些家伙打过很多次交道，她最近出去执行的任务一半都是和这些强盗相关的。

　　她也很清楚，落到这些人渣手里的女性的下场是多么的凄惨。

　　不管曾经多么的强势强大，到头来都会被他们折磨得不成人样，还不如当初就直接选择死去。

　　内心浮现出曾经所见过的如同地狱般的场景，洛琳的内心不知道多么的着急。

　　她不想落入到这些人渣手里，更不希望拉蒂娅被这些家伙玷污和折磨。

　　这种场景，洛琳甚至不敢去想，担心自己会崩溃。

　　所以她现在唯一的目标，就是抱着拉蒂娅逃入到翠色森林中，那是她们现在唯一能够活下来的机会。

　　或者说，哪怕是死在魔兽和魔物的嘴里，成为他们的食物也好过被这些人渣带回去。

　　拉蒂娅可以感受到洛琳的着急，但她一时半会也不知道该怎么解决，只能强迫自己静下心来，借着系统的信息分析眼前这个局势

　　她也知道洛琳这个慌乱中，选择跑向翠色森林的决策是目前唯一的正解。

　　因为在环境复杂的翠色森林中，这些强盗的人数优势反而会成为他们最大的劣势。

　　这么多人跑进翠色森林造成的动静太大了，肯定会引来里面的魔兽和魔物的不满和注意。

　　尤其是那些高等阶的，已经划分了领地的魔兽和魔物。

　　要是它们发现这么多的人类和外来魔兽竟然敢闯进自己的领地乱来，必然是会对他们发动不死不休的攻势。

　　这是高等阶魔兽和魔物们对自己的领地的保护意识，它们要是不这么做，就会被其他的魔兽或魔物赶下台。

　　这些知识也是拉蒂娅从城镇里的冒险者、猎手以及居民中知道的。

　　罗尔德城镇每年春季都会举办狩猎大会，在罗尔德建立的上百年间，他们对翠色森林的熟悉已经变成了整个罗尔德镇所有人的共同记忆和知识了。

　　拉蒂娅这样的外乡人不知道太正常了，他们也很乐于将这让人骄傲的知识和经验分享给拉蒂娅。

　　一想到这件事，拉蒂娅的脑海中就不由自主浮现出他们那副骄傲的样子。

　　能让翠色森林这上百年没有闹出什么大动静，他们这些罗尔德人自然能这么骄傲。

　　而拉蒂娅之所以会这么关心翠色森林的知识，是因为她觉得这些知识在是迟早用得上的。

　　因为翠色森林就在罗尔德城外十公里处，哪怕她实力弱小的时候不会进去，未来实力强大了也总该要去历练一番的。

　　越是知道翠色森林更多的信息，就越是能做好情报网络，有利于她以后的行动。

　　退一步来说，就算是对她没多大的作用，她也能够整合起来，当个情报贩子，卖给那些来狩猎的冒险者赚一笔外快。

　　原本只是有备无患的知识，现在却成为了能够救命用的，还真的是奇妙的体会。

　　就仿佛是读书的时候，偶尔看到了一道题目，觉得有意思就记住了怎么解答。

　　然后在期末，她所看到的那道题目就直接给了出来，她只需要把曾经记下来的答案写在上面一样奇妙的感觉。

　　“拉蒂娅，他们有魔兽和战马，我们跑不过他们的。”

　　“这些人渣迟早会追上来，而且是在我们跑到森林之前。”

　　“一旦被他们围住，我们就只能接受如地狱一样的结局了。”

　　“我不会让这种事发生在你的身上的，拉蒂娅。”

　　“即使我死了，我也会保护你。”

　　“等会我会把你翻下来，你继续往前跑，我来断后。”

　　“翠色森林里面很危险，但对比起这些人渣来说，要安全很多很多。”

　　说到这里，洛琳忽然变得羞涩了一下。

　　“要是你能活着回去，记得去我的房间，帮我把……把那些蔷薇文收起来，我不想被其他人发现……”

　　这是她心底里的秘密，拉蒂娅还是她看蔷薇文的幻想对象。

　　现在让拉蒂娅知道这个事情，洛琳已经做好了死战的准备了。

　　“我们能活着的，洛琳，相信我。”

　　然而在这段时间中，拉蒂娅已经冷静了下来，并且想到了决策。

　　之前没遇到过这样的事情，拉蒂娅对此的经验不足是正常的。

　　但现在，才离开城镇周围，就接二连三的遇到了危险，足以让拉蒂娅稍微熟悉一下了。。

　　她毕竟心智成熟，在缓过一开始的混乱和害怕后，就找到了解决方案。

　　毕竟，拉蒂娅可是有系统在身的，尤其是刚刚还得到了一笔“巨款”。

　　这些人渣的出现，算是给她的又一次试炼，她要把握住。

　　仿佛是为了配合她一样，系统在这个时候，颁布了一个任务。

　　PS：求推荐票和月票之类的，谢谢大家的支持了。如果有能力可以给作者投刀片或者打赏，我会更开心的。



修女小姐是魅魔哦 : 第二十章：接下来，让我保护你吧。

　　【剿灭强盗团·原野狂客·S级：这是一个拥有150人的大型强盗团，扎根在罗尔德周围，无恶不作。虽然看起来是强盗，但他们的来历似乎没有那么简单，或许可以在他们的巢穴中，找到部分真相。剿灭当前强盗后，会出现原野狂客强盗团的营寨位置。】

　　【请小心这并不是一个容易完成的任务，但完成后的奖励也很丰富。】

　　【奖励：12000愿力，2000声望（该声望可直接算在罗尔德声望任务中），1200祈祷之力。】

　　【奖励黄金宝箱*1，随机物品S级兑换卷*1（七阶物品60%，八阶物品30%，九阶物品6%，传奇物品3%，神秘奖励1%）】

　　【奖励成就称号：罗尔德的守护者·中级（在罗尔德城镇领地内，你是这里的守护者，同时也是被他们所守护的人，你在该区域受到的所有类型伤害降低20%，提高造成的所有类型伤害20%，范围是以罗尔德城镇为中心辐射到周围20公里）。】

　　系统给的奖励很丰厚，这让拉蒂娅下定决心一定要剿灭他们了。

　　之前她就一直听到罗尔德的人在抱怨，反常的天气出现，魔兽和魔物泛滥，光这两点就让罗尔德陷入到了麻烦当中。

　　更不用说强盗流寇的大规模出现，让他们很多时候做事都要小心翼翼。

　　比起天灾和魔兽、魔物，这些专门以人类为目标的强盗和流寇才是他们最大的威胁。

　　拉蒂娅正是收集到了这些信息，才会和教会的人说自己的父母是在翠色森林边缘被强盗围住，再把一个已经被强盗摧毁的村庄说成是自己的家乡。

　　她那本来是谎言，是用来隐藏自己身份的。

　　因为她一直都在罗尔德境内，基本上是教会、家里和城镇这三角形的行动路线。

　　所以她对这些体会不是很深，并没有觉得他们是很大的威胁。

　　但现在，亲自面对这些强盗之后，她就知道为什么洛琳她们最近会那么的忙碌了。

　　她们可不仅仅是要扫除魔兽魔物的入侵，还得要处理这些为祸一方无恶不作的强盗。

　　在这样的情况下，洛琳子啊休息的时候，还不好好休息，而是在自己的身边陪着她……

　　拉蒂娅内心中浮现各种的念头，最近这半年来罗尔德城镇所遭遇的威胁和各种事情都已经理清楚了。

　　果然，作为一个基本上不会出去的修女，她对于危险的认知还是不够敏锐。

　　自己不是没有遇到危险，而是因为在罗尔德城镇范围内，有人很好地保护了她们。

　　魔界的人碍于光辉女神的庇护，不敢靠近罗尔德城镇太近。

　　这些强盗流寇，也因为有像洛琳她们这样的战士一直在清缴，没影响到正常人的生活。

　　更不用说还有魔兽魔物这些，要么是冒险者出手，要么是教会的骑士出手解决了。

　　她作为修女，也仅仅是只能做修女做的事情。

　　“但是，修女也是可以保护自己的家园的。”

　　拉蒂娅将心中复杂的情绪收回来，她深呼吸一口气，然后使用了刚刚才到手，还没焐热的两张兑换卷。

　　“使用八阶物品兑换卷，兑换物品，八阶【战天使机巧人偶】。”

　　“使用八阶技能兑换卷，兑换技能，八阶魔法【超然】。”

　　【战天使机巧人偶·八阶·编号A型10001：这是教会曾经的王牌部队之一，后来因为特殊的原因，逐渐弃之不用。目前仅剩的战天使机巧人偶都被留在教会总部地下封存起来。该型号为系统经过改良后的新型战天使机巧人偶，各方面都属于当今技术最好的机巧人偶。不仅外表是美少女，所使用的肌肤也和人类相近，在不启动战斗形态的时候，看起来和人类无异。】

　　【超然：被动效果，可以让使用者脱离星球的引力，自由飞翔，飞翔高度根据使用者的实力而定（注意哦，会消耗魔力）。主动效果，对目标使用后，会使目标魔法恢复提升50%，魔法威力提升20%，可使用全属性魔法，该效果持续时间视使用者能力而定，最低为3个小时，最长时间为120个小时，超过之后可以重新赋予。这是一种古老的魔法，已经消失在历史长河中。但它的消失并不是因为效果太差，而是因为学习难度太高，对天赋要求过高，导致所会之人甚少，在经过了残酷的神战之后，遗失在历史当中。】

　　拉蒂娅选择这两个，主要是因为一个能保护好自己，另一个能让她也有一定的自保能力。

　　毕竟飞行，对于很多敌人而言，都是很难处理的。

　　而且超然的主动效果，也可以让她即使在不参与战斗的时候，能给予大家帮助。

　　尤其是对洛琳这些时常需要出去执行任务的骑士，这些提升更是重要。

　　做好了这些准备之后，拉蒂娅深呼吸一口气，在洛琳的耳边轻声说道：“洛琳，已经够了，停下来吧，在这里把我放下。”

　　身后的强盗们已经越来越接近了，她们距离翠色森林还有几百米。

　　但洛琳的呼吸很沉重，额头上的汗水沾湿了她的金发。

　　她的体力还没糟糕到抱着拉蒂娅这几十斤重的小女孩跑个一千多米就累的程度。

　　她只是心中所想的太多了，加上身后那些强盗们的污言秽语还有魔兽的嘶吼，让洛琳有些心力交瘁。

　　如果她的身边不是拉蒂娅，她会和这些强盗拼个你死我活。

　　但现在，距离翠色森林还有那么远。

　　就算在这里放下拉蒂娅让她跑，自己留下来断后，也不可能保证拉蒂娅的安全的。

　　所以她有些迷茫了，想着怎样才能保护好她。

　　就在她打算用最极端的方法留下来拖着这些强盗，保护拉蒂娅逃走的时候，少女在她耳边的话，却是让她愣住了。

　　“拉蒂娅？”

　　回头看着她，见到拉蒂娅坚定的眼神之后，洛琳抿唇。

　　她的脑海中浮现出了刚刚拉蒂娅面对七阶恶魔的场景。

　　或许……

　　她真的是可以带来奇迹也说不定。

　　哪怕可以走，也未必走得掉，

　　将希望寄托在拉蒂娅的身上，或许可以看到奇迹？

　　洛琳是女神最坚定的信徒，所以她对奇迹是否存在这一点，从来都是坚信不疑的。

　　现在，拉蒂娅就是她所相信的奇迹。

　　洛琳想到这里，停下脚步，缓缓转过身。

　　在那群围上来的强盗各种猖狂的笑声中，她放下了怀里抱着的拉蒂娅。

　　这在强盗们眼里，就是“投降”的行为，让他们欢呼雀跃，更肆无忌惮。

　　然而他们并不知道，被洛琳放下来的拉蒂娅，是真的能创造奇迹的。

　　PS：求推荐票和月票，新书期很需要支持，如果有能力的可以投一下刀片或者打赏，谢谢大家了。

　　PS2：其实我每一章综合下来都是超过2200字的，如果按照订阅来说，多出了10%的不收费内容，是挺多的了。

　　不过我也了解大家觉得看不够的心情，这样啦，要是今天的总推荐票能到3000或者总刀片到150，我晚上再加更一章，要是都到了……就加两更。

　　（PS内容不算在字数里的）



修女小姐是魅魔哦 : 第二十一章：可爱的修女小姐，请再骂骂我

　　站在地上，面对着周围这一群包围着自己和洛琳的强盗，拉蒂娅却是一点都不慌张。

　　她的双手举起到胸前，做祷告状。

　　看着这个小修女在这种情况下还有心情做祷告，那些强盗反倒是更乐了。

　　“哈哈哈……不得不说，你的胆子真大。”

　　“这是明知道逃不了之后，所以已经放弃了抵抗吗？”

　　“在这里祷告，要求那个什么光辉女神的庇护？”

　　“哈哈……真的是有够好笑的。”

　　“也只有你们这些愚昧的家伙还会笃信那个女神能救你们。”

　　“一群冥顽不灵的刁民，根本不知道自己即将面对的是什么。”

　　在他们眼里，拉蒂娅和洛琳都已经是猎物了，根本不用避讳什么。

　　而且看到这个小修女在自己的面前，居然还敢做祷告。

　　这自然是引起了那个首领的不满，她凭什么可以做这个？

　　“女神自然是可以拯救我们的，只是我不知道，是什么原因致使你们放弃对女神的信仰，可以告诉我吗？”

　　拉蒂娅似乎已经祷告结束了，她抬头看着这个坐在一头巨狼上的强盗首领，问了一句。

　　“是什么原因？我们就是不想要信奉那个虚假的婊子而已，有什么原因？”

　　“又不是必须要信仰她，不信仰她的人多得是，只不过大部分都是孬种，没有我们这样的魄力。”

　　“我们向往的是混乱无序的世界，是自由，是暴力，而在她的光辉下，这一切都不会放到明面上来。”

　　“这可一点都不有趣，也让人恶心。”

　　“老子就喜欢大口吃肉大碗喝酒，就喜欢杀人越货奸||淫掳掠，就喜欢无恶不作，谁管得着？”

　　“在这个偏僻的地方，就算来个七阶的，我们也能用人堆堆死，他们舍得吗？至于八阶的，那可是重要战力，又怎么会随意出动来剿灭我们这些强盗。”

　　“没有了威胁，像这样自由的，爱做什么就做什么的生活，不比之前那种好个十倍百倍？”

　　这个首领看起来还是有学识的，只不过也的确是个典型的反人类反社会分子就是。

　　拉蒂娅原本都做好了对方会诉苦，说在光辉女神的庇护下，有些地方是多么的糜烂多么腐败，弄得民不聊生，让他们活不下去，逼着他们不得不反。

　　结果……

　　好家伙，原来是喜欢这样混乱无序的生活，而不是因为什么别的的原因。

　　“你们知道，这是错误的吗？”

　　拉蒂娅的小脑袋转了一圈，看着其他的强盗，问了一句。

　　“老子乐意，就喜欢这样的生活。”

　　“哈哈哈……等会你就知道我们到底是多么自由了。”

　　“放心，你这么细皮嫩肉的，我们肯定不会轻易放过的。”

　　“在玩弄之后，我们会把你洗干净，然后用最锋利刀子，一片片将你的身体切下来，做成今晚的晚餐。”

　　“哈哈哈……”

　　另一个强盗回答了她的话，而且他一点都不隐藏自己的想法，看着她的身体，贪婪地说道。

　　他的话引起了其他强盗的共鸣，都开始跟着欢呼起来。

　　“喔喔喔喔！！！切片！晚餐！烤肉！切片！晚餐！烤肉……”

　　连绵不断的欢呼声传来，不知道的人还以为他们在开篝火庆典呢，怎么都不会想到他们是在考虑吃人的事情。

　　听着这些家伙要把自己切了吃掉，拉蒂娅居然没有任何的恐惧，只有厌恶。

　　眼前的强盗团体，在她的眼中已经不再是“人类”，是一群畜生，一群披着人皮的野兽罢了。

　　“拉蒂娅，放心吧，我不会让你落到他们的手里的。”

　　洛琳蹲下来，贴近拉蒂娅。

　　她不知道拉蒂娅有没有解决的方法，但这都不重要。

　　如果真的到了无法挽回的地步，她会先杀了拉蒂娅，避免她承受接下来的事情。

　　“你们，作为人类难道不会愧疚吗？你们这样的行为，和畜生无异。”

　　拉蒂娅等到他们的欢呼声慢慢停下来之后，才继续开口。

　　“嘶~哇哦，我也不知道为什么，听着你这么骂我，我反倒是感觉心神愉悦。”

　　“啧啧，可爱的修女小姐，能不能多骂我几句？越恶毒越难听越好，我喜欢。”

　　拉蒂娅的【迷乱】天赋是魅魔种族的被动效果，可不是她现在能主动开启或者关闭的。

　　所以她在质问的时候，自然而然地带着【迷乱】效果。

　　但她这样带着怒气的质问，带着辱骂的话语，对于这些强盗来说却是如仙音一样动听。

　　明明是在骂他们，可心神愉悦是什么原因呢？

　　虽然不知道，但他很乐于再让自己开心。

　　他把这种原因归咎为看到光辉女神那个婊子的修女破防了的乐趣，毕竟，他可是很讨厌光辉女神的。

　　“恶心”

　　“垃圾”

　　“废物”

　　“人渣”

　　“败类”

　　“你们活着的意义就是被光辉处决，死在光辉中。”

　　“但你们的罪恶并不会因为你们的死亡而被抹去。”

　　“你们的灵魂被囚禁在光辉业火中，成为赎罪之光的柴薪。”

　　“直到你们的所有罪孽燃烧殆尽后，才会被放逐到死亡之地，永世不得超生……”

　　拉蒂娅咬着下唇，用很重的语气，带着丝丝的愤怒说出了这话。

　　她之所以会顺着对方的意思这么说，一方面是真的生气。另一方面也是察觉到了自己的【迷乱】天赋起了作用，所以想用他们当做试验品试试。

　　而从她开口说这些辱骂开始，这些强盗脸上都露出一副享受和开心的神色。

　　仿佛这些辱骂的话语，对他们而言是至高无上的称赞一样。

　　虽然不乏是有【迷乱】的效果，但拉蒂娅觉得……他们是真的把这些话当做是称赞。

　　想想也是，他们就是这样的人，自然是会乐于接受的。

　　“好骂！”

　　“骂得爽！”

　　那个首领在眯着眼享受了一会后，张开眼睛，意犹未尽地看着拉蒂娅，露出一个变态似的笑容，伸出舌头舔着嘴唇，夸奖道。

　　随后，他挥挥手，命令手下行动。

　　“看在你骂得这么爽的份上，今天就留下你这小脑袋，把你的脑袋做成标本，随身带着好了，哈哈哈……”

　　“上，把她们两个抓回去。”

　　“今天，我要让那个婊子光辉女神知道，她什么都做不了……”

　　几个强盗听从他的命令，跳下坐骑往她们两个走来，手上都拿着绳子。

　　拉蒂娅站在那里，看着他们，眼神自始至终都如此的坚定。

　　“不，女神会庇护我们的。”

　　少女的声音，自始至终都没有迟疑。

　　“你的嘴是不是真的那么硬，等会我亲自试试，哈哈……”

　　那个首领厌恶地皱起眉头，这样的修女，真的是太讨人厌了。

　　然而就在那些强盗靠近拉蒂娅和洛琳，女骑士已经站起来拔出随身的长剑，要和他们拼命的时候。

　　光辉下的奇迹，发生了。

　　PS：总推荐票达到3000了，加更一章。

　　如果明天总推荐达到3500，也加更一章。

　　谢谢大家的支持了。（刀片达标也会加更。）



修女小姐是魅魔哦 : 第二十二章：我于杀戮之中盛放，亦如黎明中的花朵

　　一道光柱从天而降，直接将拉蒂娅和洛琳笼罩在其中。

　　所有接近她们的强盗都被这道光柱弹开，靠得最近的两个更是双手直接被融化了。

　　这一幕吓得所有强盗都后退了几步，双眼瞪大，看着眼前的场景。

　　“这是她们光辉教会拿来骗那些愚昧的家伙的把戏而已，别怕。”

　　“冲过去，别让她们跑了。”

　　首领看到这一幕，内心也有些动摇。

　　但他不能表现出来，不然会让自己的下属也没有信心。

　　那样就真的可能会让这两个光辉教会的女人逃脱了。

　　这是绝对无法接受的事情，她们必须要成为自己的战利品，必须……

　　所以他开口说话的同时，发动了自己的战技【狼群首领】，赋予所有强盗更大的勇气。

　　“呼……冲！把这破光柱给打碎，将她们两个从里面拉出来。”

　　被赋予了【狼群首领】状态加成的强盗们心中的那点胆怯消失了一些。

　　看着在光柱中变得更为圣洁诱人的拉蒂娅和洛琳，他们的眼神极为贪婪。

　　这样的女人，绝对不能让她们跑了。

　　在首领的战技加成和有人带领冲锋之下，其他的强盗也冲了上去。

　　“噷”

　　在他们不知死活地冲过来，再度靠近光柱的时候，光柱爆发出更强烈的光辉。

　　随后，白色的羽翼落到周围，一道剑光出现。

　　冲在最前面的二十几个强盗的半边身体直接飞了起来。

　　鲜血溅射到周围，浓郁的血腥味不仅没让这些强盗变得更为的勇敢，反而是激发了他们内心的胆小和懦弱。

　　勇敢者挥刀向更强者，懦弱者挥刀向更弱者。

　　他们根本不是什么真正勇敢的战士，不然不会只对没什么反抗能力的平民下手。

　　在毫无征兆下，自己的伙伴就被斩杀了二十几个，要是还能那么快就鼓起勇气，才是奇怪的。

　　而让他们真正丧失战斗意志的，是在羽翼散落之后，出现在光柱中的天使。

　　天使手持一把闪耀金光的长剑，半悬浮在空中。

　　她穿着一身白色的华丽半缕空战甲，背展一对三米长的巨大翅膀，身后浮现着一圈光轮。

　　光轮中心是代表着光辉属性中八阶强者的下垂双翼，这是独属于达到八阶的【英雄】们的标志。

　　这些强盗是没多少有文化的，但作为修炼战绩和魔法的人，这种标记又怎么会不熟悉？

　　突然出现的光柱，光柱中降临下来的八阶天使，还有之前拉蒂娅的祷告……

　　这一切都在告诉着他们，自己惹到了不该惹的人。

　　这个小小的修女，根本就不是普通修女。

　　他娘的，谁知道她是什么身份。从现在的情况来看，你说她是光辉女神的私生女都有人会相信。

　　毕竟，能将八阶天使召唤系下来的修女，又怎么只有十二岁，又怎么会在这里……

　　天使的出现，让这些强盗彻底地崩溃了。

　　刚刚那一副嚣张的样子不复存在，转而是极端的恐惧。

　　“逃……”

　　“快跑啊……”

　　“混蛋，别挡着我啊……”

　　“他妈的，怎么会来天使啊，谁他娘地招惹这个小姑奶奶的……”

　　“我他妈回去之后就做个好人，饶了我吧……”

　　这哪里还有之前的猖狂，剩下的只是一群哭爹喊娘，失去了战斗力的强盗罢了。

　　然而就是这些看起来如此不堪的强盗，一旦回到了之前的状态，又会成为整个罗尔德城镇的烦恼来源。

　　她不希望看到这样的事情发生，更不想要让这些强盗杀害更多的人。

　　这和任务完成不完成没关系，而是她作为一个信仰光辉女神的信徒，必须要做的事情。

　　“超然。”

　　【芙罗拉】出现在拉蒂娅的手中，她小小的身体飞了起来。

　　战天使漂浮在她的身后，眼睛锁定了所有的强盗。

　　这些敌人已经被她追踪了，不管去到哪里，都不会让他们跑掉。

　　“嗯？还行……”

　　她现在只能飞10米高，每秒钟消耗0.5%的能量，但她给自己附加了【超然状态】之后，在超然最短持续的3个小时内，她的魔力恢复和消耗算是基本持平的。

　　毕竟她的属性中，除了因为魅魔的原因，天生极高的魅力之外，就属魔力最高了。

　　而魔力最高，也就会让她的魔法恢复力提升。

　　在有了超然提升的50%魔力恢复后，这点的消耗基本被恢复给磨平了。

　　当然魔力的总量还是在缓缓下降的，但按照这个趋势，只要她不是用太多的魔法，还是不需要担心。

　　只不过拉蒂娅现在也不会除了超然之外的所有魔法，会超然还是因为系统的原因。

　　她现在的攻击手段，是手上的这把【芙罗拉】手枪。

　　“让你们的灵魂在光辉业火中忏悔吧。”

　　拉蒂娅拿起了【芙罗拉】，有战天使庇护，又能凭借【超然】飞到半空。

　　本身还拥有【大师级神射手】这个技能，那些强盗根本没办法逃。

　　不管他们去到那里，战天使都会找到他们的具体位置，告诉拉蒂娅，让她亲自射杀这些恶贯满盈的强盗。

　　从一开始杀人的心潮涌动，到后来的平复，再到最后为自己的行为而感觉神圣，拉蒂娅的心态在短短时间内发生了转变。

　　她不该为杀了这些人渣而感到不适，她的善良和友好是留给真正的“人”的，他们还不配。

　　在这么说服自己之后，拉蒂娅的甚至将这当做是一场射击游戏。

　　尽管她前世的FPS天赋不高，但有了【大师级神射手】之后，她就相当于是挂逼一样的存在了。

　　当然，也是因为这些强盗实力真的不行，而且在战天使的庇护下根本不敢对拉蒂娅动手的原因，不然还真不好说。

　　只是拉蒂娅也没有办法把所有逃离的强盗杀掉，有部分是洛琳在地面抓住杀了一批。

　　剩下跑得最远的交给战天使，让她加速飞到过去杀掉。

　　只留下最后一批没法跑掉，让他们处在惊恐和绝望中，被拉蒂娅处决。

　　如果不知道前因后果，也不知道这些强盗到底是什么人。

　　看到拉蒂娅这个十二岁的美丽小修女，一枪一个击毙这些人的场景，或许都会误会什么。

　　但这里是荒野，周围根本没有其他人，自然也没人目睹这一场“屠杀”。

　　然而，“人”看不到，那些还追踪着拉蒂娅的恶魔们，却是在远处看得很清楚的。

　　他们甚至将这一幕用魔法石记录了下来，似乎有着什么特别的打算。

　　PS：很感谢大家的踊跃投票和打赏。还是这样，要是今天推荐票总数达到3500就加更一章，刀片总数达到180也加更一章。

　　谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第二十三章：拉蒂娅，她是可以做我母亲的人

　　“我……做到了……”

　　拉蒂娅在最后才把那个首领给处决，但魔兽和战马这些，她都留了下来没有杀掉。

　　而在把首领处决之后，她从天空中缓缓地落到地面，整个人都有些精神恍惚。

　　即使她再怎么告诉自己，这只是一场游戏，这些强盗多么的可恨，自己的魅魔血统也让她感受不到杀戮的厌烦……

　　但是她的内心多少还是没转变过来，对自己所做的事情很清楚，一时半会没办法完全接受，也属于是正常的事情。

　　只不过拉蒂娅自己都还在恍惚中，一个人就扑了过来，抱着她的腰肢，将脑袋埋在她的胸脯前，“哇”地一声哭了出来。

　　这个变故，让拉蒂娅一下子就恢复过来，轻轻抚着她的脑袋，温柔地说着。

　　“乖，我在这里呢……”

　　她的脸上散发着与自己的年龄完全不同的母性光辉，就如同是真正的母亲对待自己的孩子一样。

　　即使她才十二岁，可在这个时候，她才是那个成熟的人。

　　“我……我好害怕……”

　　洛琳哭泣的声音让人心疼，拉蒂娅第一次看到这个哪怕执行任务回来，满身伤痕都不会说疼的女骑士这么柔软的一面。

　　“乖呢，我在这里，不要哭哦。”

　　她抱着洛琳慢慢地坐下来，让她在躺在自己的鸭子坐展开的双腿上。

　　“有什么难过的事情和我说，我会解决的。”

　　明明周围还有很多的尸体，鲜血的气息在荒野中如此的浓郁，但拉蒂娅安抚洛琳的这副场景，怎么看都有些奇怪。

　　战天使10001号恢复成一个穿着白裙的金发少女站在拉蒂娅的身后，在保护着她们。

　　而洛琳的哭声是周围现在唯一能够听到的声音，拉蒂娅的安抚就在她的耳边，洛琳却怎么都没办法那么快就冷静下来。

　　“好了好了啦，我们不是没事吗？”

　　拉蒂娅任由她的眼泪沾湿了自己的修女服，语气中充满了心疼，眼神是如此的温柔。

　　“我真的好怕失去你……拉蒂娅……”

　　“我在看到你是魅魔之后，我已经完全不知道该做什么了，但你也是光辉女神的信徒，所以我可以说服自己，不要去在意这个不要去在意这个……”

　　“因为我相信，即使你是魅魔，你也绝对不会不会像那些恶魔一样可恶的。”

　　“我接受了你的身份，哪怕这会让我以后被教会惩罚，我也心甘情愿。”

　　“可是我好怕啊……拉蒂娅……”

　　“我一直在保护你，我一直在清缴这些强盗。”

　　“就是担心你有一天会遭遇到我所遇见的那些人的事情……”

　　“呜呜……拉蒂娅……你不知道我有多么的害怕……”

　　“我想过，如果我用秘术引爆自己体内的能量，是不是就能够给你争取到活下去的机会……”

　　“但我不到最后一刻真的不想用……我还在期待着奇迹的发生……我还想要和你多相处一会……”

　　“我可以死，但我绝对不希望看到你落到他们的手里的……”

　　“当我看到我对你的信任，终于引起了奇迹的降临之后，我是多么的开心……”

　　“尤其是侍奉于女神的天使也降临下来，这代||表着女神也是认可你的……”

　　“呜呜……我不用担心你以后会被架在火刑架上，承受光辉业火的焚烧了……”

　　“呜呜……拉蒂娅……不要离开我……拉蒂娅……”

　　洛琳是什么时候开始沦陷的呢？

　　拉蒂娅静静听着她那有些混乱的自白，小手轻轻抚着她的脑袋，内心却是开始思考这个问题。

　　作为光辉教会的女骑士，洛琳即使是受伤了，被伤势影响到，她以二十一岁达到四阶这个成就也算是个小天才了。

　　如果她的伤势恢复，是不是就是六阶或者七阶的骑士呢？

　　要真的是，那她就是和薇洛妮雅一样的天才了吧。

　　这样的天才，居然会因为和自己这个弱小的魅魔相处三个月时间就被魅惑了，拉蒂娅觉得有些不可思议。

　　她的魅惑能力在平时都只能对普通人带来一点作用，让对方对她凭生好感，方便她和人交流而已。

　　这样的魅惑能力，在教会内会被光辉女神的神力压制，虽然依旧有作用，但也是微乎其微的那种了。

　　可就是这么微乎其微的魅惑能力，却能让洛琳在和她相处的三个月时间内沦陷，拉蒂娅觉得这很不可思议。

　　之前她还觉得这可能就是魅惑的特殊能力，是魅惑让洛琳沦陷的。

　　然而现在听到了洛琳的自白之后，拉蒂娅就觉得没那么简单了。

　　这根本和她魅惑能力没关系，是洛琳自己真的非常喜欢她，所以才会这样的。

　　至于被魅惑，只是洛琳太过于喜欢她的原因而导致的结果，并不是因为被魅惑了才喜欢她的。

　　因果关系一经倒转，拉蒂娅内心对洛琳的好感度就暴增了。

　　不是因为魅惑而喜欢自己，是因为喜欢自己才被魅惑……

　　所以洛琳所做的一切事情，都是出于本心，是和魅惑无关的。

　　也就是说，洛琳是真的愿意用自己的命去换取拉蒂娅活下来的机会，是把拉蒂娅看得比她本身要重要。

　　原来我也是有真的喜欢自己的人的嘛。

　　拉蒂娅想到这一层，脑海中忽然浮现出一个巧笑嫣然的人儿的模样。

　　那是薇洛妮雅，一个自己在早上才认识，但仿佛已经刻入到了她的灵魂里的人……

　　“好了好了，我在你的身边呢，洛琳，不要难过了哦。”

　　拉蒂娅想到了薇洛妮雅之后，猛然回过神来，她的神色有些奇怪，不敢想下去了。

　　为什么，我会想到薇洛妮雅的，我是喜欢她么？

　　怎么……怎么可能啦……我才认识她不到几个小时，怎么可能会……

　　会喜欢她……

　　拉蒂娅不敢想下去了，所以她把自己的思绪收回来，低头看着洛琳，轻声安抚道。

　　“拉蒂娅……嗯……”

　　洛琳也是情绪失控了，在这短短不到半个小时内发生的事情，让她太过于患得患失。

　　平时她也没人可以倾诉，没有可以释放心中的压力。

　　现在无法抑制心中的害怕和担忧之下，向着她最信任也是最喜欢的拉蒂娅说出自己内心的话，也是很正常的。

　　只不过二十一岁，穿上金属战靴都要往一米八去的骑士姬，在只有十二岁，一米四不到的拉蒂娅怀里哭泣。

　　这一幕，怎么看怎么奇怪。

　　但有些女性，天生就是适合做“母亲”这一个角色的。

　　而拉蒂娅，显然就是具备着这样的“母性”。

　　所以即使她年龄小，也是那个能够安抚别人的人。

　　面对着拉蒂娅这种充满了母性光辉的少女，心中压抑空虚的洛琳会沦陷，似乎也就说得过去了。

　　绝对不是因为她太可爱的原因，绝对不是。

　　PS：求推荐票求月票，如果有能力可以打赏和投喂刀片，谢谢大家了。

　　PS2：如果今天总推荐票达到3500，或者刀片达到180，晚上会加更一章，都达到了就加更两章。谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第二十四章：绽放的鲜血，被染红的修女服

　　洛琳的情绪崩溃，让拉蒂娅花了好一阵心思去安抚，不过结果也是让人开心的。

　　至少她确认了洛琳为什么会对自己这么包容，为什么会对她那么好。

　　而这也让拉蒂娅可以真正相信洛琳了，不用再给她什么考验。

　　当然之前一些的事情，比如说真相之类的她还是不可能会告诉洛琳的。

　　“其实你不用那么担心的，洛琳。”

　　放开洛琳，站起身来收拾了一下自己的修女服。

　　拉蒂娅看着脸蛋红红，不敢直视她的女骑士，轻声说了句。

　　说这话的同时，她把系在脖子上的【罗兰之心】提了起来，让洛琳去看。

　　“傻孩子。”

　　“我当然知道你有【罗兰之心】……”

　　洛琳回头看着她，虽然脸蛋上依旧有羞红，但看起来已经平复了很多了。

　　她的眼睛看着【罗兰之心】，低声说道。

　　“【罗兰之心】是专门用来对抗魔界的，遇到魔物、魔族的时候可以发挥作用。”

　　“但是它对于人类、海族、精灵族、矮人族、羽族、兽人族以及山族这七个诺拉大陆的种族是不会起效果的。”

　　“所以，即使这些人类再怎么穷凶极恶，他们也不会触发【罗兰之心】的保护机制。”

　　“换句话说，遇到了这些坏人，就需要你自己去解决了。”

　　“不然，我为什么会那么害怕……”

　　洛琳这话让拉蒂娅睁大眼睛，她还真的没想过是这么一回事。

　　“那……它……为什么没有……没有排斥我？”

　　拉蒂娅现在只觉得【罗兰之心】很烫手，作为一个对【魔界】专用物品，它居然没有排斥自己，这怎么看都不对劲啊。

　　“可能是因为，你是女神选中的人吧。”

　　洛琳也没办法解释这个问题，她说着，把目光放到了站在拉蒂娅身后的战天使10001号上。

　　“她……不是真正的天使吧？是魔导机巧人偶。”

　　战斗的时候没有注意，现在终于能把目光放到战天使身上了，洛琳很快就察觉出了她的不同。

　　“嗯，她是八阶的最新型号的战天使魔导技巧人偶，编号是10001。”

　　拉蒂娅对此倒是没有隐藏，但她没办法说出这个魔导机巧人偶的来历。

　　“这样吗……你可以给她起个名字，毕竟她以后应该是专职保护你的。”

　　“我是教会的圣盾骑士团成员，现在主要的职责是保护薇洛妮雅主教。”

　　“平时也会出去执行别的任务，能够陪在你身边的时间并不多，更不用说是去保护你了。”

　　“我还担心，要是我不在，谁能够保护你的……”

　　“现在看到了她，我就知道我暂时不需要担心了。”

　　说到这里，洛琳忽然停了下来，她的神色变得有些奇怪。

　　“怎么说呢……拉蒂娅，你在那个不知名的魔王手中逃跑，他肯定不会放过你的。”

　　“不管是为了自己的面子，还是为了你的天赋，他会坚持不懈地找到你。”

　　“而魔界也必然不会放过你这个敢于信奉光辉女神的魅魔，他们会想尽一切办法，把你带回去。”

　　“如果不能够带回去，就把你消灭掉。”

　　“你在他们眼中，是光辉教会以后用来对付魔族的武器，是从精神上摧毁魔族的【最终兵器】。”

　　“这是你的身份和你所做的事情带来影响，不是你自己说了算的。”

　　“所以，你以后一定要小心。”

　　洛琳恨不得能贴身保护拉蒂娅，但她做不到。

　　她作为光辉教会圣盾骑士团的一员，要保护的人有很多。

　　而且薇洛妮雅才是她的主要保护目标，她就算想保护拉蒂娅，在没有得到相对应的命令前，她不能擅自行动。

　　这次自己能跟拉蒂娅一起出来，也是薇洛妮雅允许的。

　　但下次呢？下次就未必了。

　　“放心吧，我会好好地保护自己的。”

　　“对了，洛琳。我也许已经知道了他们的大本营，要不要我们两个一起去摧毁？”

　　拉蒂娅对于这个强盗大本营内有什么东西，多少有些在意。

　　“嗯？你带着我去看看。”

　　“如果确定那里的确是他们的大本营。”

　　“接下来的事情，就不需要我们来冒险了。”

　　“我会直接通知圣盾骑士团出动，把他们彻底清缴的。”

　　“至于战利品，这点你也不用担心，我们会将战利品全部带回教会，到时候你可以随意选择自己喜欢的、想要的。”

　　“如果都没有，我们会根据你提供的情报，以及你在这次剿灭中起到的作用，给予你同等的，甚至更高的金币作为报酬。”

　　洛琳听出来了，拉蒂娅知道了这个原野狂客强盗团的大本营位置。

　　而且她还想拉着自己去当孤胆英雄，把这个强盗团剿灭。

　　这是很危险的一件事，她当即阻止了拉蒂娅，并给出了自己的方案。

　　“我知道你想要为民除害，把这些强盗亲自杀掉。”

　　“但他们是很危险的，你不能冒险。”

　　“你有【芙罗拉】，也有八阶的战天使机巧人偶，消灭他们很轻松。”

　　“只是这样做，会很容易就暴露自己。”

　　“为了保密，就算是死在这里的强盗，我们也不能让人知道是我们做的。”

　　“不然会给你带来非常大的麻烦，甚至会让你的身份被教会的人发现。”

　　“所以这些事情交给我们好了，让圣盾骑士团出动，剿灭了也不会有人怀疑的。”

　　“而且这样也能给其他的强盗团足够的威慑，让他们不敢乱来。”

　　拉蒂娅听着洛琳的话，内心也为自己刚刚的鲁莽后怕。

　　对，她是有八阶的战天使，但她不能保证自己的情报不会泄露出去。

　　在这个各种魔法物品已经很普及的大陆上，谁知道这些强盗有没有办法留下证据。

　　她总不能摧毁了强盗团之后，把那里一把火少了吧？

　　那的确是可以减少麻烦，但也会引起别的问题。

　　交给圣盾骑士团，自己不用亲自动手也能够完成任务，而且还能隐藏自己的身份和战天使机巧人偶，避免被人发现。

　　怎么都是最适合的。

　　而且……

　　拉蒂娅的眼睛看着洛琳。

　　这次的“功劳”给洛琳，也是非常好的一件事。

　　洛琳越是获得多的资源，她就越是能保护自己。

　　完成任务后系统给的奖励已经足够了，教会给予的报酬，自己到时候看情况再选好了。

　　在她和洛琳一边聊着，一边收拾好东西，打算离开这个地方的时候，几百米之外的翠色森林，忽然传来了几声怒吼。

　　随后一群魔兽和魔物从里面冲了出来，双眼闪耀着诡异的红光，目标就是她们。

　　看到这一幕，洛琳神色凝重起来。

　　“快跑，它们双眼闪耀着红光，这是被魔气感染了的迹象。应该是那些恶魔在后面操控它们，让这些魔兽对我们发动冲击。”

　　“这只是第一波，之后肯定还会有更多的攻击，我们不能留下来。”

　　洛琳这话，让拉蒂娅也紧张起来，点点头，然后让战天使抱起自己，跟着洛琳一起跑。

　　不过在跑的时候，内心中还是充满了无奈的。

　　自己才跑出来一趟，就已经遇到第三波袭击了。

　　以后我只呆在教会行不行……

　　她这么想着的时候，忽然她的身体一阵悸动，手脚变得无力了起来。

　　战天使也仿佛是受到了影响，即使非常努力，也只能站在原地无法行动。

　　随后，一道流光从远处的高山上对着她射了过来，速度快到根本没办法让人反应。

　　“咻”

　　伴随着一声箭羽破空的声音响起，嫣红的鲜血绽放，染红了修女服……

　　PS：今天达到了总推荐3500了，所以加更，明天要是达到4000总推荐，也加更哦，刀片到200也会加更。谢谢大家的支持了。

　　PS2：推荐朋友的一本书《在老头环，你就干这个？》

　　简介：我所在的交界地被无上意志评为世界最烂的地区。

　　为什么呢？

　　分裂黄金律法的半神们，到处都是的奇怪不死生物，还有不讲武德的敌对者全世界第一！

　　无可否认这就是事实，但是成为艾尔登之王的人还是络绎不绝。

　　感知不到属于司辰赤杯，也感受不到漫宿，艾尔登法环又是什么新的道路？

　　幸好，残存的力量让我能救下初始双指女巫，她希望与我一起冒险。还有一个老师、女战士、女同事、神人老婆.......所以这是个恋爱模拟器？

　　大概？



修女小姐是魅魔哦 : 第二十五章：拉蒂娅难道比我更重要吗？

　　“我……没事？”

　　那根箭矢在拉蒂娅的视野力，是忽然放慢了速度的。

　　她仿佛能够看到箭矢的尾羽在轻轻颤动的轨迹。

　　箭矢的外面是包裹在一层黑白相间的能量中，这让它在划过天空的时候，形成了类似流星坠落的样子。

　　拉蒂娅不知道直面着坠落的流星是什么样的感觉，但她能从这根箭矢中，稍微体会到一点。

　　在思绪中无限拉长的时间内，拉蒂娅都不知道自己到底应该屏住呼吸还是闭上双眼了。

　　她眼睁睁看着箭矢对自己射过来，那种绝望感，比起面对那个七阶恶魔的时候要强烈太多了。

　　不止她没有办法挣扎，抱着她的战天使也一样，只能呆呆地站在原地。

　　这并非是战天使不想动，保护拉蒂娅是她行动的第一准则，如果可以她会毫不犹豫地选择牺牲自己挡在拉蒂娅面前，替她死去。

　　但她有想法也没用，被禁锢在原地无法行动，唯有眼睁睁看着箭矢向她所保护的主人射来。

　　那种绝望感是如此的强烈，已经通过契约的共鸣传给了拉蒂娅。

　　笼罩在这样的氛围下，拉蒂娅除了静静等待着这根箭矢洞穿自己的身体之外，还能做什么呢？

　　一切的行动能力都被封锁了起来，这是已经超过了她的能力范围太多了。

　　然而在她都等死的时候，这根威力超绝的箭矢并没有命中她。

　　它在拉蒂娅的脸颊旁边拐了个弯，射向了她的身后。

　　她可以稍微感觉到箭矢上附着的能量是多么的可怕。

　　这是能轻而易举地将她撕碎千百遍都不会有损耗的。

　　这么恐怖的能量，却是一点都没有外溢，哪怕拉蒂娅是魔法新手，她也知道能做到这一点的人是多么的厉害。

　　她的思绪都还没有转过来，从她脸颊旁边穿过去的箭矢，便直直钉在了追着她的一个目标身上。

　　伴随着一声刺耳的金属摩擦声响起，随后是金属碎裂声，再就是灼热鲜红的鲜血飞溅。

　　“轰隆……”

　　一头庞然大物在拉蒂娅她们身后倒下，大部分的鲜血都被箭矢盛放的能量给遮住了。

　　但也有一些落到地面后，溅射到了拉蒂娅的修女服上，染红了修女服上白色的区域。

　　“你没事吧……洛琳……没有受伤吧？”

　　在庞然大物倒下之时，拉蒂娅也一并恢复了行动的能力，她的呼吸变得非常急促。

　　但是她第一时间却不是看向身后是否还有什么危险，而是看向了身边女骑士洛琳。

　　她没看到刚刚洛琳是不是和自己一样，被完全锁定了，但她相信是这样的。

　　不然，洛琳哪怕是不肯定那根箭矢瞄准的目标是不是自己，她也一定会冲过来抱着她。

　　哪怕这样的保护在这根箭矢前没有任何的作用，可洛琳至少不会什么都不做。

　　“没事……”洛琳的呼吸也很急促，她的眼睛凝视着拉蒂娅，眼里满是劫后余生的庆幸和后怕。

　　等她们两个从这一刹那的惊险中回过神来，才看向了身后，想知道到底是怎么一回事。

　　从翠色森林中追出来的魔兽和魔物似乎都在那一箭之下灰飞烟灭了，连骨头都没留下来。

　　唯一留下来的，是那头倒在她们身后的庞然大物的尸骨。

　　但也就只剩尸骨了，她们甚至无法从那光是骨头就有将近五十米高的巨物上，分析出它到底是什么生物。

　　拉蒂娅只能肯定它既不是魔物也不是魔族，和魔族它们应该没关系。

　　不然【罗兰之心】会触发保护机制的，而不像是刚刚那样什么动静都没有。

　　“我们……快离开吧……”

　　洛琳看着这一幕，神色变得苍白，她伸出手，拉着拉蒂娅，向着头也不回地就跑了，似乎根本不想在这里留下来。

　　“那根箭矢……一定是只有超过了传奇级别的战士才能射出来的吧……”

　　拉蒂娅没有抗拒，任由她拉着自己。

　　毕竟这之前发生的事情太过刺激了，她也不敢留下来。

　　不过拉蒂娅的内心对于到底是谁射出这只箭矢救了自己这件事，却是非常在意。

　　撑死胆大的饿死胆小的，留下来搜一下战场或许还真的会得到很不错的收获。

　　但问题是对方能射一箭，就能射第二箭。

　　第一箭的目标不是她们，可如果自己得寸进尺了，被人救下来，还要拿别人的战利品，那这第二箭的目标是谁就不好说了。

　　拉蒂娅给自己定下的《异世界生存指南》中，除了不能小看任何异世界的人之外，其中有一条是见好就收，绝对不能得寸进尺。

　　现在显然是严格遵守这条生存指南的时候，所以她甚至只是看了眼巨兽的骨头，记住了它的一些特生，就头也不回地跟着洛琳离开这里。

　　“那根箭矢，是那个精灵……快跑。”

　　拉蒂娅她们在跑，那些魔族看到这根箭矢爆发的威力之后，心中一个咯噔。

　　刻在灵魂深处的恐惧记忆浮上心头，恶魔们瞬间就放弃继续追捕拉蒂娅的心思，就要转身四散而逃。

　　但他们反应还是慢了，在箭矢射出来的同时，射箭的人瞬间就来到了他们身后，站在那里定定地看着他们。

　　等这些恶魔回过头，第一眼看到的就是那个蒙面黑裙精灵。

　　接着他们就发现自己飞在空中，距离那个精灵越来越远。

　　最后映入他们视野的东西，是他们那已经失去了脑袋，脖子在喷血的身体。

　　“原来……已经死了吗……”

　　意识消散前，只有这个念头了。

　　“这些魔族在第十七次远征结束才半年的时间，就再度行动起来了吗？”

　　“比起记录中的再次行动的最短时间提前了十一年。”

　　“这可不是一个有意思的事情，又得要处理这些麻烦了吗？”

　　精灵缓缓收起自己没有染上任何鲜血的匕首，自言自语着。

　　“不过……你居然会选择对一个魅魔这么刮目相看，还把自己最重要的东西交给她。”

　　“薇洛妮雅，你到底是什么意思呢。”

　　“她难道比我还要好吗？”

　　“而且我记得，你昨天才来到这里的吧。”

　　“昨天才来，就算是昨天就遇到，是一天时间都没到。”

　　“但我和你认识了八年，同窗六年，之后还一起作为小队的成员一起生活了两年。”

　　“我难道不比才刚刚认识的小魅魔重要吗……为什么要选择她呢。”

　　黑裙精灵把匕首插回到腰间的刀鞘内，一个瞬身出现刚刚射击的高山上。

　　她就在这里，远远地看着被洛琳拉走的拉蒂娅。

　　“这个魅魔，到底有什么独特之处？”

　　“是被光辉女神接纳了，让你好奇吗？”

　　“还是因为她是你喜欢的类型，你一见钟情了？我不相信，我小时候比她可爱。”

　　“如果都不是，那就只能说她自己有什么我不知道的独特之处了。”

　　“我倒是要看看，她有什么让你这么上心的地方。”

　　“哼……”

　　精灵依旧在自言自语，她好像不打算现在就来到拉蒂娅面前，而是选择继续暗中观察。

　　“她要是没什么特殊的地方，就是让你那么喜欢的话……”

　　“我就把她从你的身边夺走好了，让你也试试在乎的人被别人夺走的感觉。”

　　她说着，眼睛看向了罗尔德城，似乎要隔空和站在教堂里的薇洛妮雅对视。

　　而薇洛妮雅也感觉到了她的目光，抬头看向了精灵这个方向。

　　“你还是来了啊……歌薇儿。”

　　知道是谁来到这儿，薇洛妮雅对拉蒂娅的安全已经不担心了，她只是在喃喃自语着什么。

　　“不要靠近拉蒂娅哦，这是作为好友给你最好的忠告。”

　　“不然，下场会可是很糟糕哦……”

　　说着，她忽然笑了起来，像是想到了什么有趣的事情一样。

　　PS：新书期很需要推荐票月票之类的支持，如果有能力可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家的支持了。

　　PS2：今天总推荐票到4000会继续加更，刀片到200也一样。

　　PS3：能明白标题在玩什么梗的是资深百合扭曲厨了属于是。（不知道的可以百度“夹脚”，萌娘百科）

　　PS4：翅膀不会打结，但会比较“扭曲”（褒义），都是对拉蒂娅的单箭头



修女小姐是魅魔哦 : 第二十六章：如果不出意外，我应该是个妈妈了。

　　“我总感觉刚刚那一箭很熟悉……”

　　拉着拉蒂娅跑到了一座小山丘上，躲在石头后。

　　洛琳这个时候才像是冷静下来了。

　　她回头看着远处，那具巨兽的尸体依旧在那里，但没有见到“猎人”在什么地方。

　　洛琳对于到底是谁出手这件事很好奇，但她还是没有敢继续看，深呼吸了一口气，开始自言自语起来。

　　“洛琳姐姐……你能告诉我，薇洛妮雅姐姐是什么身份吗？”

　　拉蒂娅的手放在脖子的项链上，她总觉得这个射箭的人会出现在这里，是和她佩戴的【罗兰之心】有关。

　　即使这样的直觉很奇怪，可她也愿意相信。

　　想知道答案，最好的办法就是问洛琳，关于薇洛妮雅的身份。

　　“不行。”

　　摇摇头，洛琳拒绝了她的要求。

　　“薇洛妮雅大人的身份非常特别，你想知道，你就去问她，或者等她自己来告诉你。”

　　“千万不要问其他人，不然你会受到惩罚的。”

　　“薇洛妮雅大人虽然很看重你，但你是见习修女，她是主教。”

　　“身为见习修女询问主教的来历，是僭越的行为。”

　　“哪怕其他的修女都不会在意，也会保护好你。”

　　“但不是谁都是好人的，防人之心不可无，你不要让别人知道你的好奇。”

　　“拉蒂娅，不要有太大的好奇心，也是在人类世界生活下去很重要的准则。”

　　洛琳的提醒让拉蒂娅顿时冒了一身冷汗，自己有些忘乎所以了。

　　因为薇洛妮雅很宠自己，洛琳又将她视若珍宝的原因，她居然开始觉得自己是个人物了。

　　这个想法是绝对不行的，自己现在是一个隐藏在边陲城市教会里的小魅魔。

　　别说女神出手了，随便来个刚刚射箭的那个人的级别，她都只能等死。

　　所以隐藏自己，让别人把自己保护起来，才是现在她要做的。

　　“我明白了。”

　　拉蒂娅松了口气，还好有洛琳的提醒，不然自己又会忘记了。

　　“你啊……不是我不想告诉你，而是不能。”

　　“这是为了保护你。”

　　“毕竟教会可能会通过这个信息，知道你的存在。”

　　洛琳有些抱歉，她不想隐瞒拉蒂娅，但为了保护拉蒂娅，哪怕是只有百分之一的风险，她都不愿意做。

　　“没事的，洛琳姐姐。”

　　拿起洛琳的手放到自己的脸蛋上，温柔地蹭了蹭她的手。

　　“我知道你是为了保护我，我之前不也有很多事情瞒着你吗？”

　　嗯，现在也是。

　　拉蒂娅对此倒是很识趣，她自己都有一堆的秘密没有告诉别人，为什么要求一个人把所有的秘密告诉自己。

　　何况那个人这么做的本质是为了保护她。

　　“嗯，你只要知道，薇洛妮雅大人知道你的身份，还对你这么好，肯定是不会害你的。”

　　洛琳说完，似乎不想再在这个问题上纠缠了，她看着拉蒂娅身后的战天使，低声道：“你想好了给她起什么名字了吗？”

　　拉蒂娅听到她这么说，放下洛琳的手，回头看着战天使。

　　站在那里的战天使，对于洛琳的目光并不在意，她只是看着拉蒂娅。

　　倒是拉蒂娅看过去之后，她露出个笑容，点点头：“吾主。”

　　一个很奇怪的称呼，尽管听着很爽，但拉蒂娅却是有些尴尬。

　　“不要叫我这个称呼，至少在外人面前不要……”

　　这个称呼好听是好听，但被外人听到了，指不定会误会什么。

　　拉蒂娅可不想让人知道自己有谋反之心，即使只是可能。

　　“那我该称呼圣主什么名字？”

　　战天使的声音很好听，但她似乎没什么情绪，所以听起来呆呆萌萌的。

　　“叫我拉蒂娅就好了。”

　　只有这个是最合适的。

　　“拉蒂娅……好的，拉蒂娅。”

　　战天使歪着脑袋，念了一遍，确认了下来。

　　“嗯，我给你起个名字吧……叫，洛娜吧……好嘛？”

　　拉蒂娅是第一次做这种给别人去名字的事情。

　　在地球玩游戏的时候倒是会给自己的宠物之类的起名，但那和“人”完全不同啊。

　　不过……要是自己没转世，还是在地球的话。

　　自己早就到了结婚生子的年龄了吧。

　　诶……但现在也可以接受，反正地球无牵无挂，在这里重新开始，体验更刺激的人生也是一种乐趣吧。

　　“洛娜吗？好听的名字，我喜欢，谢谢拉蒂娅。”

　　不知道她是真的喜欢还是假的喜欢，从洛娜脸上微微有些变化的神色来看，应该是真的喜欢的吧。

　　“这孩子，也不知道会不会被教会那边询问情况……”

　　“就我所知，教会最后一次使用战天使已经是八十年前的事情了，从那之后，战天使们就被封存了起来。”

　　“虽然肯定有很多的秘密是我不知道的，但教会可能会对这件事有些疑惑……”

　　洛琳的担心并非是无来由的，而对此拉蒂娅却是自己的办法。

　　“我去求薇洛妮雅大人吧，让她把这件事承担下来好了。”

　　这是目前唯一可以保证不会出事的选择。

　　“这倒是个好办法。”

　　洛琳听到她这么说，露出个笑颜，接受了这个提议。

　　至于薇洛妮雅会不会接受，那就得看拉蒂娅的本事了。

　　“对了，洛琳姐姐，那个强盗团的大本营，就在这条路的边缘，我带你过去看看吧。”

　　刚刚被洛琳拉着跑了几百米，拉蒂娅却只是稍微有些疲惫。

　　这个明显就是升级后，体质提升的原因。

　　“嗯。”

　　洛琳也想离开这里，所以听到拉蒂娅的话之后，点点头，跟在她的身后。

　　洛娜站在她们最后面，将周围的情报都收集起来。

　　她要保护拉蒂娅，不能让拉蒂娅受到像之前那样的威胁。

　　原野狂客强盗团的大本营很隐秘，是在从小山丘下去后，远离官道的一处丛林内。

　　那个丛林中有个小山丘，山丘内部往下就是他们修建的地下营寨。

　　洛娜提示了她那个营寨周围有隐秘的岗哨在戒备，所以她们没有靠近，而是远远指出了大本营的位置之后，就等待着洛琳通知的圣盾骑士团到来。

　　她们在等待，那些强盗也在焦急等待。

　　几公里之外的地方传来的巨大爆炸声，让他们对那里发生了什么事感到很恐慌。

　　联系不上首领和其他成员，更是让他们已经有了不详的预兆了。

　　而后，他们似乎是得到了什么通知一样，地面震动了一下，一群强盗暗门中爬了出来。

　　只是在这些强盗爬出来的同时，圣盾骑士团带着一群罗尔德的军队杀到了这里。

　　“我们走吧。”

　　见到骑士团和罗尔德的人都来了，洛琳松了口气。

　　她转过身，想着兰妮尔庄园继续走去。

　　拉蒂娅则是亦步亦趋地跟在她的身后，偶尔会好奇地看向远方。

　　尽管看不到具体的情况，但她却是希望所有的圣盾其实和罗尔德的战士都不会出事。

　　而那些强盗，通通死在这里好了。

　　一边想着，一边跟在洛琳的身后，脚步都轻快了很多。

　　PS：谢谢大家的投票和刀片、打赏。这里继续求推荐票月票，有能力的可以投刀片和打赏，谢谢大家了。

　　和前几次一样，要是到4000总推荐票，继续加更。要是今天刀片到200，也加更。



修女小姐是魅魔哦 : 第二十七章：呀，这种事情才不可以❤

　　“居然会这么顺利……有点不太适应。”

　　离开强盗的驻地，拉蒂娅跟随着洛琳走向兰妮尔庄园。

　　当看到五百米外的那座宏伟的庄园的时候，拉蒂娅发出了一声由衷的感叹。

　　从丛林走过原野再走回到官道上，整个过程都没有遇到危险。

　　虽然也有战天使洛娜过于警惕，看到魔兽就发动攻击的原因。

　　但和一开始的时候比起来，现在简直是太过于轻松了。

　　洛琳也告诉了她，这才是正常的情况。

　　平时出门最多就是遇到强盗，偶尔会遇到一些其他地方逃命过来的犯罪分子。

　　像是遇到魔族或者遇到从翠色森林跑出来的魔兽潮之类的危机，在平日里根本不可能出现。

　　对于她这话，拉蒂娅也没怀疑。

　　她很肯定这是自己的原因，毕竟魔族就是冲她而来的。

　　即使因为【罗兰之心】的保护，让他们很忌惮，选择离开了。

　　可之后出现的魔兽潮，很显然就是出自他们之手。

　　要不是有个强者射出了那根箭矢救了她们的一命，现在她们的后果会怎样还真不好说。

　　而这一切都和自己这个从魔界“叛逃”到诺拉大陆，还信仰光辉女神的魅魔有关。

　　这么算的话，洛琳还是被她连累的。

　　要不是拉蒂娅的原因，洛琳根本不会遇到这么多的危险。

　　但这次事情，也算是因祸得福吧。

　　毕竟把一个在罗尔德周围的强盗团给剿灭了，还顺带引出了隐藏着的魔族。

　　回去之后把这些事情告诉给教会那边，或许这边能得到不少的支援。

　　这样一来，罗尔德这边的秋收之际所遇到的麻烦就会少很多。

　　而且敌人虽然危险，但拉蒂娅也从中获得了非常大的收获。

　　先不说获得的物品之类的，就是这种数量的愿力和声望，也是她之前都不知道得努力多久才能得到的。

　　所以在经过了一开始的恍惚和慌乱之后，拉蒂娅内心反倒是有些开始期待更多麻烦到来，这样她也能够得到足够多的奖励。

　　这种完成任务就能够得到奖励的成就感，让拉蒂娅一下子就回到了舒适圈，整个人都轻松了很多。

　　她成为修女后，除了一些教会表明了要收费，用来给教会运转，同时给教会成员发放报酬的服务之外。

　　很多时候帮助人都是不需要收费，也不能收费的，这是教会的职责

　　拉蒂娅并不排斥做这些事，因为帮助别人，她自己的内心也会满足。

　　但如果有好处，总该是更好的事情不是吗。

　　更不用说这些系统给予奖励，是她接下来赖以生存和变强，最重要的资源了。

　　“当然的，要不是中途出现那么多的麻烦，我们骑着马车很快就到了。”

　　洛琳听着拉蒂娅在旁边发出的感叹，笑了起来。

　　“对不起啦，都是因为我的原因。”

　　拉蒂娅直接把问题归咎到自己的身上，她这么说反倒是让洛琳有些不好意思了。

　　“我没有责怪你的意思，拉蒂娅。”

　　“出现这么多的危险，也不是你想的。”

　　“但我们不是已经安全渡过了吗？”

　　“其实我想过，要不不去执行任务，直接回去好了。”

　　“但兰妮尔庄园很安全，只要来到这里就不需要担心别的问题。”

　　“而这是你的第一个指定任务，如果就这么放弃了，会对你的冒险者职业评定造成很大的影响。”

　　“你也没有提出要回去的想法，所以我就继续带你过来了。”

　　洛琳看着逐渐越来越近的庄园，呼了口气，说出了自己的心里话。

　　“洛琳，我都还没放弃，你不要想着放弃哦。”

　　伸出小手，主动握住洛琳的手，拉蒂娅认真地说道。

　　“嗯。”

　　她都这么勇敢，自己怎么能随意退缩。

　　“你就是拉蒂娅小姐吧？”

　　靠近到庄园五十米的时候，庄园大门打开了。

　　四个穿着黑白女仆装的女仆从庄园里走出来。

　　她们立在大门的两边，随后一个穿着蓝白女仆装的女仆走了出来，站在中间，看着拉蒂娅和洛琳。

　　他的目光只是在洛琳和洛娜的身上停留了一下，随后就放到了拉蒂娅的身上，询问着。

　　“是的，我就是拉蒂娅。”

　　“因为接到了兰妮尔小姐的指定任务，所以从罗尔德城镇来到这里。”

　　庄园占地面积超过了三万平米，边缘围着一圈金属围墙。

　　从远处稍微高一点的地方可以隐约看到庄园内的一点情况。

　　但靠近了之后，就什么都看不见了，这反而是徒增了兰妮尔庄园的神秘性。

　　蓝白女仆点点头，随后再度看向了洛娜，皱起眉头。

　　“那这位是？”

　　洛琳的身份还好说，对方应该是有情报的。

　　可洛娜是中途加入的，这让拉蒂娅该怎么解释？

　　“哦，收到了小姐的信息，你们都可以进来。”

　　都不等拉蒂娅找借口，蓝白女仆就好像是接到了提示一样，停顿了一下，便直接让她们三个进来。

　　“我是兰妮尔庄园的大管家，瑟芬妮。”

　　“接下来，将我来负责拉蒂娅小姐你们在这个庄园里的一切行动。”

　　“你们有什么问题，可以询问我们。”

　　“兰妮尔小姐现在有事，在晚上才能抽出空来。”

　　“所以在那之前，三位小姐可以好好休息，等待到晚上。”

　　“嗯，为了补偿三位小姐，在任务结束之后，我们会给予你们每个人5金币的补偿。”

　　说完，女仆看向了拉蒂娅，轻声问道：“请问，拉蒂娅小姐，你们还有什么需求或者是疑惑吗？”

　　拉蒂娅本来是有点一些意见的，毕竟对方让她们等到晚上，这得浪费很多时间。

　　但最后那句“给予你们每个人5金币的补偿”，让她很识趣地闭上了嘴巴。

　　嗯，反正自己出来做任务这件事，教会那里是有备案的，不会觉得她是在摸鱼。

　　她们只需要等一个下午，就能得到总计15枚金币，她自然是没意见的。

　　洛琳是陪着，保护她执行这个任务的，见到她没意见，也没说什么。

　　“那好，客房已经安排好了，我带三位过去吧。”

　　瑟芬妮看到她们都没意见后，也稍微松了口气，她还真的担心拉蒂娅会走呢。

　　看起来金钱攻势还是很有用的，至少她们留下来了。

　　在几个人心思各异中，女仆带着她们来到了庄园的客房内。

　　给洛琳安排房间的时候还好，给拉蒂娅安排好房间，正要带洛娜离开的时候，洛娜拒绝了。

　　这出乎瑟芬妮的意料，她也不知道接下来该怎么做，只能看着拉蒂娅。

　　“你是怎么想的，洛娜？”

　　拉蒂娅知道洛娜只听自己的，所以问了她的想法。

　　“我要和拉蒂娅在一起，保护好她，谁都不能让我们分开。”

　　而洛娜的回答，让瑟芬妮脸色一变。

　　同时在庄园深处，也有一个人发出了一声疑惑的惊呼。

　　“呀？这种事情才不可以……”

　　PS：这是总推荐票达到4000的加更，明天如果总推荐票能够达到4500就继续在晚上加更，同样刀片总数达到210也加更。

　　这里感谢读者“Miyazak1”投喂的一个狗粮，也同样谢谢其他打赏和投刀片、投票的读者，谢谢你们的支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第二十八章：主人，我们来做游戏吧❤

　　拉蒂娅可不知道有人一直在盯着自己，她站在瑟芬妮给自己安排的房间中，看了眼洛娜，再看了眼站在门口的洛琳，最后看向了蓝白女仆。

　　“让她留下来吧。”

　　“她是我的护卫，是这次出来执行任务的时候雇佣的，来保护我的安全。”

　　听到拉蒂娅这么说，洛琳刚想张嘴，说自己也要留下来。

　　但嘴巴张着忽然就闭了起来，不说什么了。

　　在私底下的时候，她是可以对拉蒂娅释放自己的情感的。

　　可在别人面前，她要克制自己。

　　这不仅仅是因为不能给光辉女神带来负面影响的原因，也是不能让自己的家人注意到拉蒂娅。

　　“这样吗？”

　　这个借口可太拙劣了，瑟芬妮自然知道她是在撒谎。

　　但拉蒂娅都这么说了，她也不好揭穿。

　　“那就留下来吧，洛琳小姐你呢？”

　　她说着回头看向了洛琳，想知道她的想法。

　　“今晚要过夜吗？如果不过夜的话，一个房间就好了，也不用太麻烦你们。”

　　洛琳表现得很从容，没有丝毫的紧张和欣喜。

　　“如果没有什么意外，晚上见了小姐之后就能离开了。”

　　“但你们确定要晚上离开吗？即使这里距离罗尔德也就三十公里，但你们是徒步走过来的吧。”

　　“晚上可比白天危险太多了，在庄园这里可以保护你们，可离开了庄园就不是我们的责任了。”

　　瑟芬妮这话的潜在意思是，她们是最好在这里过夜，你也就不要进来了。

　　洛琳自然知道她的意思的，所以她选择了一个人休息。

　　“那就让我一个房间吧，三个人一起，会比较拥挤。”

　　她想留下来，可她又不能留下来。

　　这样复杂矛盾的心思，让洛琳说完这话后就转身离开，回到房间里关上门，然后趴在了桌子上，让自己的心思平复下来。

　　“不能表现得太明显了……”

　　“家人已经让我回去一次了，如果不是因为薇洛妮雅到来，需要有人保护她……”

　　“那我现在大概已经离开了拉蒂娅，不能再见她了。”

　　“诶……”

　　洛琳说着，拿出了那瓶【精灵滴露】。

　　她本来还在犹豫自己要不要喝下这瓶滴露的，但从现在遭遇的事情来看，如果她不喝，那将来恐怕真的无法保护拉蒂娅。

　　虽然在拉蒂娅有了洛娜的庇护之后，自己到底能否再承担“护卫”这一个职责还是个问题。

　　可就算不是为了保护拉蒂娅，要想让自己不成为累赘，也必须要做这件事的。

　　“呼……”

　　慢慢打开滴露瓶盖，洛琳嗅着【精灵滴露】释放出来的清香，人有些迷醉。

　　昂头张嘴，把精灵滴露一口气喝了下去。

　　随后她站起身，摇摇晃晃地走到了床上，躺了下去。

　　在她躺在床上的同时，一个充满了生命力的光茧将她包裹了起来。

　　光茧外出现了一罐淡金色的沙漏，它在慢慢地计算着时间，等待着里面的人蜕变……

　　拉蒂娅不知道洛琳在做什么，她只是坐在瑟芬妮给她安排的客房里，和洛娜大眼瞪小眼的。

　　洛娜微微歪着脑袋，不知道拉蒂娅到底是什么意思。

　　觉得这样和她对视下去是一件很傻的事情，拉蒂娅就深呼吸一口气，开口询问洛娜：“洛娜，你可以交流吗？”

　　在现在的拉蒂娅心中，洛娜其实就是一个拥有人类外表的“机器人”。

　　她或许有固定的“程序”能让她和人进行简单的交流，但复杂一点的会不会，就不清楚了。

　　拉蒂娅也不好现在离开房间，所以就打算在这里问一下洛娜的情况，这也方便她以后更好地和洛娜交流，并指挥洛娜做事。

　　然而洛娜的回答却让她失望了，“可以交流，但只能按照固定的思维回答。”

　　“很抱歉，吾主，我并没有加装情感和智慧系统，不能与你进行足够深入的交流。”

　　“但我可以按照程序安排好的方法，和主人做游戏❤。”

　　说到这里，洛娜甚至改变了称呼，直接叫拉蒂娅“主人”。

　　“主人❤想要和我做❤游戏吗❤？”

　　说完这话后，洛娜忽然站起身来，伸手到自己的腰间，似乎想把裙子的缎带拉下来。

　　“停停停……洛娜，我不想做游戏……嗯，你在这里呆着，我……我出去好了……”

　　拉蒂娅看到她这样，一下子就明白了什么。

　　怪不得系统会在战天使机巧人偶的情报上，特意写清楚【不仅外表是美少女，所使用的肌肤也和人类相近，在不启动战斗形态的时候，看起来和人类无异】这一段说明了。

　　她原以为这是为了更好的伪装，不需要担心别人认出来

　　现在看来，这个用处是比自己所想的要更糟糕。

　　“呼呼呼……到底是系统不正经还是我不正经啊，拉蒂娅呀拉蒂娅……你不要再想这个了。”

　　站在门外，关上门，拉蒂娅从契约连接处给洛娜下达命令，让她在没感应到自己遇到危险之前，不能够离开房间。

　　而后她就双手拍着嫣红的脸蛋，强迫自己冷静下来。

　　为了不让自己再胡思乱想，拉蒂娅在门外冷静了一下后，就按照瑟芬妮带自己来这里的路线记忆，离开了房子，来到外面的花园中。

　　“呼，这个庄园应该是不止三万平方米的。”

　　拉蒂娅坐在花园的亭子中间， 托着腮子看着周围的情况。

　　她的内心对这座庄园极为的好奇，但在没有女仆的带领下，她又不敢乱跑。

　　不然一不小心毁坏了什么东西，或者是进入到秘密的地方，那都会给自己带来不小的麻烦。

　　而且这里的每一件东西看起来都价值不菲，要真的弄坏了，她都不知道得配多少钱。

　　这对勤俭节约，不到必要时候绝对不花钱的拉蒂娅而言，是能避免就避免的。

　　“奇怪……这些女仆去哪儿了？按理说，她们至少得留下一个人在那里看着我们和完成我们的要求吧。”

　　“结果瑟芬妮离开后，外面就一个女仆都不见了，也太奇怪了……”

　　拉蒂娅的观察能力还是很敏锐的，虽然没用【七窍玲珑心】去窥听她们内心的想法。

　　但根据现有的信息分析出来有用的情报这种事，她还是能做到的。

　　在察觉到这个异样之后，拉蒂娅忽然感觉有些毛骨悚然起来了。

　　为什么她们要让自己这些人留到晚上？为什么会刻意告诉她们在晚上的时候外面很危险？

　　而之前遇到恶魔的时候，洛琳很笃定这个庄园能保护她们这件事也让拉蒂娅确信这里至少拥有八阶的战斗力，甚至还不止。

　　那她们现在所处的地方，又是什么啊？

　　拉蒂娅越想越蹊跷，她对自己获得的这个指定任务更是感觉恐怖了起来。

　　就在拉蒂娅坐立不安，想逃脱这里的时候，一只苍白枯瘦的手忽然从她的身后伸出来，轻轻放到她的肩膀上。

　　这突如其来的接触让拉蒂娅整个人都差点跳了起来，她回头看向伸手搭在自己肩膀上的人。

　　在看清楚到底是什么样的人在搭肩之后，拉蒂娅发出了一声尖叫。

　　“咿呀…………”

　　这声惨烈无比的尖叫声划破天空，在整个庄园里回荡。

　　似乎在告诉这里的人，有什么事在发生着。

　　PS：周六好啊。今天的总推荐票要是达到4500或者是210刀片就继续加更，同样到达会加更两章，谢谢大家的支持了。

　　求一下推荐票月票，如果有能力可以打赏和投喂刀片，小修女会为大家祷告的❤。



修女小姐是魅魔哦 : 第二十九章：让我咬一口

　　在尖叫过后，拉蒂娅整个人身体一软，趴在了桌面上。

　　看到她这样，将手搭在她肩膀上的人侧着脑袋，伸手到自己的脑袋上，把骷髅头拿了下来，放到了拉蒂娅面前。

　　被放下来的骷髅，即使没有了身体依靠，也还能开口说话。

　　“拉蒂娅小姐，装晕并不能躲避。”

　　“我们或许可以聊聊天？”

　　被发现是装晕的拉蒂娅睁开眼睛，然后就看到距离自己近在咫尺的骷髅头。

　　“倏”地一声，直接从桌面上抬起头来。

　　“呜……能别吓我了吗，骷髅……骷髅先生……”

　　拉蒂娅知道有不死族，更知道在诺拉大陆海外有一个比诺拉大陆小了一半多一点的，全都是不死族的死亡大陆。

　　死亡大陆和诺拉大陆之前的关系不算好，靠近双方的海域甚至成为了一片持续了千年的战场。

　　不过那个大陆的不死族也很微妙，它们可以和诺拉大陆打，但绝对不会允许魔族出现。

　　一旦有魔族出来，它们就会成为诺拉大陆的盟友关系。

　　似乎是将艾泽尔这个世界看做是它们的势力范围，和诺拉大陆打是自家人的内战，没关系，但魔族插手不行。

　　自从三百年前魔族大规模入侵并开启了持续到现在的远征战争，即使每一次都失败了，可不死族为了保证诺拉大陆不会被侵入，死亡大陆也派遣了一堆的有智慧的高等不死族进入到诺拉大陆帮助诺拉大陆对抗魔族。

　　知道对方是为了帮助自己，诺拉大陆的七族也都接纳了它们加入进来。

　　这也让不死族在这些年，已经进入到了很多地方，隐隐有成为诺拉大陆第八族的趋势。

　　死亡大陆也在魔族入侵的时候停止了和诺拉大陆的千年战争，选择了成为联盟大陆，避免双方哪一个被魔界攻陷。

　　在曾经的时候，光辉女神的圣洁属性对于不死族来说是非常可怕的伤害。

　　为了避免伤害到这些帮助诺拉大陆，且已经是盟友的不死族，光辉女神亲自封印了光辉中对不死族的伤害。

　　只有哪一天不死大陆撕毁了合作协议，这些光辉属性才会再度对不死族造成伤害。

　　看到光辉女神这么有诚意，不死大陆的五个神明也同样封印了不死者对生者的污染能力，也同样只有在撕毁协议之后这样的污染能力才会生效。

　　双方神明都表现得这么友好，去哪个地方看到不死族，甚至是在不死大陆看到活人都是很正常的情况。

　　只不过这是对于已经习惯了这个世界的人来说，拉蒂娅就算知道有这段历史，因为罗尔德地处偏僻的原因，她也没真正接触过不死族。

　　现在忽然看到一个不死族在自己的身后，而且还这么靠近自己，拉蒂娅作为害怕鬼的人，能不哭出来已经很好了。

　　她知道对方肯定没有恶意，所以她也只是带着哭腔说这话，想让骷髅先生别再吓自己。

　　“很抱歉，拉蒂娅小姐，我不知道你会这么害怕我们。”

　　骷髅走到她的对面，把自己的骷髅头拿回来，重新安装到脖子上。

　　然后燃烧着红色火焰的眼睛看着她，歪着脑袋：“你是第一次看到不死族吗？”

　　点点头，拉蒂娅缩了缩身子：“我……我比较害怕不死族，因为我之前看过一些恐怖故事，把不死族描写得太可怕了……”

　　听到他这么说，骷髅先生恍然大悟，明白是什么原因了。

　　“这些小说的确是存在，它们对我们不死族有太多的误会了。”

　　“首先，我们没有办法穿入到人类的身体中操控他们。”

　　“也没有办法通过啃咬等方式感染人类，将他们变成不死人。”

　　“再就是，我们不死族也是有智慧有情感的种族，除了少数如人类中的恶人一样心术不正的家伙，其他的不死族，都不会乱来。”

　　“所以，拉蒂娅小姐，你不必要害怕。”

　　它说着，坐在了拉蒂娅的对面。

　　“我知道是知道……让我冷静一下。”

　　拉蒂娅也有些尴尬，对方这么有礼貌，反倒是弄得她刚刚的“演戏”有些多余了。

　　深呼吸一口气，拉蒂娅重新坐回到位置上。

　　骷髅先生看到她好似已经冷静下来了，就拿出了几颗糖果，递给拉蒂娅。

　　它刚刚显得枯瘦的手也不伪装了，变回骷髅手。

　　看着白皙如玉的骨手上的糖果，拉蒂娅犹豫了一下，还是拿了过来。

　　“这是小姐做的糖果，味道比较甜，不知道是否符合你的口味。”

　　拉蒂娅肯拿糖果，骷髅先生也松了口气，随后它问了一句。

　　“还好吧，味道。”

　　拨开糖纸，拉蒂娅把糖果放到嘴里，味道的确挺甜，但和她曾经吃过的最甜的糖果比起来还是差了不少，却也足够让她怀念了。

　　“对了，拉蒂娅小姐，虽然我们骷髅按道理来说，是没有性别的。”

　　“但实际上，如果要分性别，我应该是女性，所以不是骷髅先生哦。”

　　“小姐的庄园，是不允许有男性居住的，即使我是不死者，也一样。”

　　一边撑着下巴看拉蒂娅吃糖，骷髅“先生”一边解释了一番自己的性别。

　　“啊？对不起，是我唐突了。”

　　这点是拉蒂娅自己的问题，随便就假定别人的性别，很不礼貌。

　　“拉蒂娅小姐来这里，是因为我们小姐的邀请吧？”

　　“瑟芬妮是否和你说过，要等到夜晚？”

　　骷髅小姐终于是提到了这件事，拉蒂娅点头。

　　“怪不得小姐会让我来找你……”

　　“跟我来吧，小姐说要单独见你。”

　　骷髅小姐说完，站起身来，似乎不给拉蒂娅拒绝的机会。

　　“好的。”

　　拉蒂娅蹙起秀眉，犹豫了一下，还是跟在她的身后。

　　“对了，拉蒂娅小姐，你的身上血腥味很浓厚。”

　　“这可能会导致小姐的情绪比较激动，你不用担心。”

　　骷髅小姐走在前面，然后像是想到了什么，提醒了一句拉蒂娅。

　　“啊？很抱歉，来的时候又是遇到魔兽又是遇到强盗，所以……”

　　有些不好意思，她身上的修女服的确沾满了鲜血。

　　但基于修女服自我清理能力的原因，这些鲜血都已经被排出去了，只是血腥味还没消散。

　　她自己是嗅不到，可不代表别人不行。

　　怀着奇怪的心思，拉蒂娅跟着骷髅小姐走到了庄园更深处，进入到了一间装饰豪华的公馆前。

　　“请进。”

　　骷髅小姐打开门，但并没有进去，而是让拉蒂娅进去。

　　犹豫了一下，拉蒂娅回头看看，还是没忍住心中的好奇，走了进去。

　　在她走进去的同时，公馆的大门关上了，明明是白天但里面的却没有丝毫的光线，拉蒂娅的内心忽然害怕了起来。

　　她等了一会，实在受不了了就慢慢往后退，想要离开。

　　然而她才后退了不到一米，就撞入到了一个人的怀里。

　　怀抱很温暖很柔软，但拉蒂娅还没反应过来，她就感觉自己的脖子被咬了一口……

　　PS：谢谢大家的投票和打赏、刀片了，你们的支持是我最大的动力。

　　PS2：今天总推荐票达到4500或者刀片达到210都会加更。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十章：小拉蒂娅，你也不想你是魅魔这件事被人知道吧？

　　拉蒂娅的鼻间嗅到了一股清香，这股香味让她的精神有些恍惚。

　　可她的身体也越来越无力了，张开嘴巴咬着她脖子的人，似乎正在将她的力量吸走。

　　“唔……很抱歉……一不小心喝多了……”

　　在她感觉自己脑袋一片空白，仿佛要灵魂出窍的时候，咬着她脖子的人终于是放开了她。

　　接着她就听到了一个带着歉意的好听的女声，在这之后她便直接昏迷了过去，没有任何的意识。

　　以公主抱的形式将拉蒂娅娇小的身体抱在怀里，公馆内忽然出现光源。

　　熄灭的烛火重新燃烧，将这里照得很亮。

　　而在同时，抱着拉蒂娅的那个人也在烛光中显现了出来。

　　那是个穿着紫色和红色相间的洛丽塔长裙，足踏一双红色的、鞋跟有蝴蝶结的高跟鞋，垂落着一头淡紫色的少女。

　　她那一双酒红色的眸子在烛光下映衬下，微微流转光辉，很是灵动。

　　五官极为精致，仅从外表而言，是个能和薇洛妮雅媲美的绝世美人。

　　只不过她看着年轻，可不知道为什么，给人一种历经很多岁月的感觉。

　　“这孩子身上的味道，恶魔……影兽和人类？”

　　“帮她换一身吧，虽然修女服好看，但我想要看到更多不同的小拉蒂娅呢……”

　　“咯咯……”

　　伴随着这个笑声，她抱着拉蒂娅消失在公馆门口。

　　“吾主？”和拉蒂娅有契约的洛娜本来是听从她的命令，留在房间里的。

　　这个时候似乎是感知到了什么，忽然站起身来，有些着急。

　　但拉蒂娅并没有遇到危险，所以她虽然有些感知到拉蒂娅出事了，可基于拉蒂娅的命令，也只能重新坐下来。

　　她不知道的是，自己的主人，现在已经被别人给抱走了……

　　等拉蒂娅醒来的时候，她发现自己躺在了一个装饰极为豪华的房间里。

　　她所睡着的这张床，散发着让人忍不住迷醉的清香。

　　窗户关上，但可以看到外面漆黑一片。

　　墙壁上的烛火也亮了起来，告诉她现在是什么时间。

　　“我的衣服呢？”

　　拉蒂娅观察了一下后，才反应过来，她伸手到自己的身上，却是摸到了一件和修女服材质完全不同的衣服。

　　低头看着，是一条白色的蕾丝连衣裙……

　　有人在她昏迷过去的这段时间里给她换上了一件新的衣服。

　　“这是什么变态……”

　　从床上爬起来，拉蒂娅坐在床边，看着这个豪华的房间，有些咬牙切齿。

　　她伸手到自己的脖子上，【罗兰之心】还在，这让她松了口气。

　　而她没有在被咬的地方摸到伤口，但她很肯定自己这个地方是被咬了的。

　　昏迷前，她听到了一个女声和自己道歉，说是喝多了。

　　她可不认为那是喝酒喝多了，那纯粹就是因为没管住嘴，喝自己的鲜血喝多了。

　　“浑身没力气了，可恶……我这是睡了多久？”

　　拉蒂娅没看到人，也只能是自己碎碎念了。

　　她不知道自己昏迷了多久，所以询问系统。

　　【亲爱的拉蒂娅小姐，从下午一点零七分到现在晚上八点三十二分，你总共睡着了七个小时二十五分钟。】

　　系统倒是很好地给出了时间，可这也让拉蒂娅更为的头疼。

　　“怎么办……洛琳和洛娜肯定会非常担心的。”

　　内心在担忧，拉蒂娅自己也没办法，她现在浑身无力，能坐起来已经是用尽全力了。

　　如果那个人不回来，自己可能连房门都出不去。

　　“咳咳……对不起哦，因为你的鲜血太香了，一不小心就喝多了。”

　　“喏，这些是给你补充营养的。”

　　在她都不知道自己该做什么事情的时候，房门打开了，一个穿着红色晚礼服裙子的美少女端着一个盘子走了进来。

　　看到她，拉蒂娅先是一愣，随后咬着下唇。

　　“就是你让我失血过多晕过去的吧？”

　　明明知道眼前这个美少女绝对是个自己无法对抗的强大吸血鬼，但拉蒂娅不知道为什么，一点都不讨厌。

　　这让她有些担心地看了看面板，见到自己还是【魅魔】之后才松了口气，没有被同化。

　　“是的，这就是我为什么会把这个任务指定给你的原因。”

　　“拉蒂娅，三个月前的见面之后，我就一直想着怎么样才能够和你再次见面。”

　　“我原以为会很快的，但前段时间拖稿拖得太严重了，已经被出版社那边责令要在三个月内完稿。”

　　“没办法，我只能在家里写稿子，没办法出去。”

　　“但我对你又是那么的念念不忘，所以就在忍不住的时候，让人给你下达了指定任务。”

　　“呜，你的鲜血……果然是我看中的至高无上的美味啊。”

　　晚礼服红裙少女也不介绍自己，她就在那里自言自语地说着自己的状态，再告诉拉蒂娅为什么会用指定任务将她唤过来。

　　“你是……兰妮尔？”

　　拉蒂娅听到她这么说，一下子就反应过来了。

　　交稿？这不就是小说家吗？

　　这个庄园就是大名鼎鼎的小说家兰妮尔所拥有的吗？

　　“嗯，我叫兰妮尔·蔷薇·拉杰特·拉卡多亚尔。”

　　“拉卡多亚尔才是我的姓氏，【蔷薇】是代||表着我在血族中的地位，拉杰特是我母亲的姓氏，我的名字是兰妮尔。”

　　“因为一些原因，我用了母亲的姓氏作为对外的称呼。”

　　好像是对自己的名字很骄傲，她直接将全名及其意义都说了出来。

　　“血族？蔷薇？你是血族大公？”

　　拉蒂娅对于血族的认知不是很多，但她知道血族是死亡大陆绝对的贵族，地位差不多是和罗兰皇室一样的。

　　而【蔷薇】则是代||表着大公的身份，往上是更尊贵的亲王和血王。

　　“对的哦，正因为这样，我写的文都会带上【蔷薇】的标志。因此大家都喜欢将我的文称之为【蔷薇文】。”

　　“虽然我的小说的类型更确切应该是【公主文】，但我的读者喜欢将我写的和主流的【公主文】分开，我也没办法。”

　　说是“没办法”，但兰妮尔脸上的骄傲是藏不住的。

　　一个小说作者，自创一个流派，这得是多么值得骄傲的一件事啊。

　　“怪不得你写了那么多出格的文都没有被架在火刑架上烧了……”

　　拉蒂娅总算明白，为什么【蔷薇文】里，会有那么多关于魔族和人类、精灵等各个种族恋爱的故事。

　　她还以为是写作自由，现在看来，根本就是因为兰妮尔的地位太高了不好处理。

　　“咦，小拉蒂娅，你可不要忘记了，你是一只小魅魔了。”

　　“要是我没记错，光辉教会对于魔族可是极为敌视的。”

　　“哪怕你信奉光辉女神，有很多有识之士会因为这点而很看重你，把你当做对付魔族的【武器】。”

　　“但架不住会有一些老古董不认可这个做法，坚持着要把你放上火刑架去烧死的……”

　　说到这里，兰妮尔看着拉蒂娅的脸色一遍，忽然笑着继续说道。

　　“小拉蒂娅，你也不想你是魅魔的身份被我公布出去吧？”

　　“想要让我保守秘密的话，可以哦……”

　　“只要你答应我一个条件，我就会帮你保密……”

　　都不等拉蒂娅说话，兰妮尔就自顾自地说出了她的条件。

　　而这个条件，却是一下子就让拉蒂娅的脸蛋红润了起来。

　　PS：本来以为昨天都到不了总推荐票4500了，结果最后几分钟到达要求了。我回看的时候计算了一下才发现，所以加更了。

　　PS2：今天也一样，总推荐票到5000加更，刀片到240再加更。不过周一凌晨要冲榜，到时候加更会算在冲榜内一起发，冲榜是五更。就是这样，希望大家继续支持。

　　PS3：这章2400字，很有诚意了哦。

　　PS4：文中有些词汇会用“||”隔开，是因为敏感词的原因，大家知道就行。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十一章：小修女，和我定下婚约吧

　　“小拉蒂娅，我要你和我约定好，在成年的时候和我结婚。”

　　“这算是订婚吧。”

　　手指点着自己的下巴，兰妮尔说出了自己的要求。

　　听着她这话，拉蒂娅的脸蛋一下子就红了起来。

　　她的眼神变得极为的慌乱，不敢去看兰妮尔，低着头，说话都有些断断续续的。

　　“我……我不知道你说什么……兰妮尔小姐，我才……才十二岁……这样的事情，不可以。”

　　她是不是真的害羞，兰妮尔并不介意，她要的只是答案。

　　“没关系，你现在可以不给我答复。”

　　“反正订不订婚都无所谓，我只要你在成年后和我成婚就行了。”

　　订婚只是个形式，如果结果是一样的，那么就不需要订婚。

　　“哪有……哪有这样的……”

　　拉蒂娅真的欲哭无泪，为什么不管是薇洛妮雅这样的天之骄女，还是兰妮尔这样的血族大公都对自己这么刮目相看啊。

　　她不就是个能够信仰光辉女神的小魅魔吗？

　　你们这些危险的女人可不可以离我远一点啊。

　　两个人都用同一个理由来威胁我，真的是太糟糕了。

　　她的内心已经不知道该怎么吐槽了，拉蒂娅现在都开始怀疑系统让她来当光辉教会的修女这件事，是不是也是安排好的。

　　“不……不用怀疑，这绝对是安排好的，不然怎么会第一个主线任务就是让我来当修女。”

　　一想到系统让她来当修女，拉蒂娅就反应过来了，剿灭原野狂客这个任务，完成了没有？

　　她想看，但兰妮尔还在这里，要是自己去看，可能会引起她的怀疑。

　　“小拉蒂娅，虽然你的哭腔很好听，但是你的伪装不到位哦。”

　　“哪有骗人的时候还在这么漫不经心地想别的事情的。”

　　“下次要想骗人，就要做出一副委屈的模样，最好能够用力咬着下唇半边，双眼似瞪似恼，似羞似恨地看着对方，用非常复杂的眼神扰乱对方对你的判断。”

　　“而不是像现在这样，说完之后就躲避对方的目光，然后在思考别的事情。”

　　“虽然我不知道你在思考什么，但是你的走神这点是很明了的哦。”

　　兰妮尔这话让拉蒂娅也不装委屈了。

　　她抬起头看着兰妮尔，一副无所谓的样子。

　　“那我不。”

　　她直接拒绝的对方的要求。

　　“你就不怕我将你的身份说出去？”

　　兰妮尔仿佛是知道这样的结果，她说这话的时候，是似笑非笑的。

　　“不怕。”

　　摇头，拉蒂娅直接说明白了。

　　“我不知道你们为什么会对我这么看重，但我只是一个被父母抛弃，被魅魔同族唾弃，被魔族人笑话的魅魔罢了。”

　　“如果不是因为意外来到了诺拉大陆，我现在恐怕已经被囚禁起来当玩物了。”

　　“我是在这里找到了新的人生的意义，想要追寻光辉女神的。”

　　“要是你们觉得这样的事情是错误的，那就说出去吧。”

　　“反正我已经做好了被火烧的准备了。”

　　“但我也相信，以我对光辉女神的虔诚，即使是死了也能够得到女神的认可的。”

　　“那样就足够了。”

　　拉蒂娅的双眼看着兰妮尔，眼神是如此的坚毅认真，根本不像是开玩笑。

　　看到她这样，兰妮尔仿佛是确认了什么，点点头。

　　“对，就是这样的眼神……好棒。”

　　兰妮尔用双手捧着自己的脸蛋，白皙的脸颊浮现出了红晕，似乎很享受拉蒂娅这样的坚毅的神色。

　　“小拉蒂娅，你还记得我吗？”

　　在痴痴地发呆了一会后，兰妮尔恢复了过来。

　　她坐了下来，给自己和拉蒂娅都倒了一杯红茶，然后问起了这件事。

　　“你刚刚说，三个月前见过我。”

　　“三个月前的记忆我还有。”

　　“那时候我才成为光辉女神的修女，能做的事情并不多。”

　　“所以那一个月我见过的特殊的人都有印象……”

　　“你是那个……来找我倾诉内心的罪恶的人？”

　　拉蒂娅对兰妮尔所说的信息都记得很清楚，所以当她这么问的时候，就想到了这件事。

　　“对的，我去光辉教会是有固定时间的。”

　　“一开始有固定的人来接纳我，但我后来和光辉教会说了，我以后来教会，你们就当不知道我。”

　　“不需要给我安排什么专属修女，让我自己随便找一个来询问就行。”

　　“而我上一次去咨询的时候，找到的人就是你。”

　　“当初我是套着一件长袍过去的，是白天哦。”

　　“你还记得我问你的问题吧？”

　　兰妮尔喝了一口红茶，然后眼睛看着拉蒂娅，酒红色的眸子中，对她喜欢不加掩饰。

　　“我记得，那个问题……”

　　“等等，你能白天出门？你不怕阳光？”

　　拉蒂娅原本想回答的，但随后她像是想到了什么儿一样，反应过来了。

　　“是啊……小家伙你不会以为……血族真的怕阳光吧？”

　　兰妮尔说着笑了起来，捂住自己的红唇，笑声是如此的动听。

　　“那你干嘛……要这样？”

　　又是公馆里没灯光，又是要等到晚上才见面……

　　这不就是典型的血族不能见阳光的设定吗？

　　“小笨蛋，我是作者，而且还是有名的美少女作者。”

　　“为了作品的销量，为了能赚到更多的钱。”

　　“给自己立一个人设是最简单最有效的方法之一。”

　　“你想想，柔弱的血族美少女，不能见阳光，只能在晚上行动。”

　　“每天除了窝在家里写作之外，根本没机会去看看这个世界到底有多美。”

　　“可就是这样的美少女，却是用自己的笔触创造了一个个栩栩如生的角色，写下了一个个动人无比的故事。”

　　“就算是自己被囚禁在这一方小小的天地，也不会放弃给世界带来美好。”

　　“作为血族的我，是链接所有种族心灵桥梁的美少女作家。”

　　“你瞧，这样的人设，你就算不喜欢我的作品，你也会先给我买单的，对吧？”

　　听着她这么说，拉蒂娅总算明白了。

　　这世界的商业恐怕已经开始逼近地球那个信息大爆炸的年代。

　　自己之所以会后知后觉，完全是因为她在这之前一直在魔界生活。

　　即使来到了诺拉大陆，也是居住在信息闭塞的罗尔德城镇。

　　事实上外面的世界早已发展得非常迅速了，她是被这个时代的抛下的人。

　　从薇洛妮雅将【芙罗拉】交给自己，告诉她诺拉大陆开启了魔导科技时代这件事。

　　再到现在兰妮尔告诉她的现代化商业运作，让拉蒂娅找到了真正觉得熟悉的环境。

　　而这也让拉蒂娅那一直以来抗拒着去到罗尔德外面生活的念头，突然烟消云散了。

　　“我要变得更强大，要去到外面的世界看看……”

　　拉蒂娅的内心，又多了一个目标。

　　“那么，小拉蒂娅，你现在可以回答我的问题了吧？”

　　“你还记得当初我问了你什么吗？”

　　兰妮尔的提问再度把拉蒂娅从发呆中拉了回来。

　　她先是茫然地看着兰妮尔，随后仿佛是反应了过来。

　　点点头，拉蒂娅说出了当初兰妮尔所问的问题。

　　PS：推荐票达到5000，刀片达到240都会在九号凌晨的时候加更一章。因为凌晨要冲榜，会准备五章基础更新，然后加更会加在上面，谢谢大家支持了。

　　新书的成绩不错，走到现在算是我所有书中基础成绩最好的了，这让我至少有了坚持下去的心思，也谢谢大家对我的支持，谢谢。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十二章：把我的拉蒂娅，还给我！！

　　“我一直有个疑问，是否生命越漫长，就会越寂寞？”

　　“毕竟除了同样和你拥有着漫长寿命的种族之外，大部分人都是生命中的过客。”

　　“她们来的这么快速，又走得那么匆忙。”

　　“对长寿种来说，人类几十年的时间，甚至可能只是一个恍惚就过去了。”

　　“可如果只和长寿的种族做朋友，那就未免太无趣了。”

　　“所以我想知道，应该怎么做才是最好的选择。”

　　同样的问题，兰妮尔在之前问过很多次。

　　她也不止是这一个问题，而是会有几个不同的问题做备选。

　　每次想问什么，就从这几个问题中选一个出来。

　　这次兰妮尔想从眼前这个奇特的，混入到人类的光辉教会中做修女的小魅魔嘴里知道答案。

　　拉蒂娅并不知道这个披着红色长袍，就连脑袋都只露出下半张遮着红色薄纱，还刻意改变自己声线的女人是谁。

　　她只知道自己经过考核，进入教会做了两个月的修女，才得到了能给信徒排忧解难，给他们解惑的机会之时，眼前这个奇怪的人成为了她的第一个“客户”。

　　所以她对此非常的认真，即使对对方的身份很好奇，她也很遵守教会的规矩，绝对不会去问这些信徒的身份。

　　在听到兰妮尔问出这么奇怪的问题之后，她也不去考虑对方的目的是什么，只是给出了自己的答案。

　　“这个问题，我没有经历过，所以很难给你一个很准确的回答。”

　　“但是我可以给你指明一个方向，或许能给你带来一些帮助。”

　　“如果你真的想要知道长寿种生命的意义，想知道寿命那么长，到底可以做什么。”

　　“我建议你去找到一个美好的，让你很喜欢的人，然后和他相爱相恋。”

　　“哪怕与那个人有着很多不同的爱好，一起渡过的时间也仅仅只有几十年。”

　　“你也会发现，这个人和这段爱情在你的记忆中留下了非常深刻的印象。”

　　“虽然这么说有些糟糕，但是对你而言只是一段记忆的生活，对你的爱人来说却是他的一生。”

　　“你用自己的一段时间去体会别人的一生，回过头来，你就会知道生命的意义了。”

　　“可你也要知道，这是个非常让人难过的建议。”

　　“因为失去爱人的痛苦和难过，可能真的会伴随着以后所有的生命。”

　　“或许一开始你不会觉得怎样，但当你触碰到与你爱人相处的种种相似的东西、地点、时间乃至是一抹情绪的时候。”

　　“你的脑海中就会浮现出那个人的一颦一笑，会想起那个人对你所说的一言一语。”

　　“这些全都是是你最美好的记忆，也是值得你一生珍藏的。”

　　“我这个建议不是很好，但我觉得，如果你没有其他的好方法，可以试一下。”

　　拉蒂娅说完，伸出穿着白色蕾丝手袜的小手，握住了兰妮尔的手。

　　她的脸上露出了极为温柔的笑容，粉紫色的眸子中，满是对兰妮尔的关怀。

　　听着这个少女的回答，看着她的笑容，凝视着她的双眸。

　　兰妮尔在那一刻，似乎已经找到了自己生命的意义了……

　　“那是你自己说的哦，要是想知道生命的意义，就去找一个人恋爱。”

　　“所以我选中了你，也是没问题的吧？”

　　听到拉蒂娅将那个回答复述给自己的同时，脑海中也回忆起了当初的场景。

　　她那时候也没想到，自己随便找的一个修女，居然真的给了她一个不一样的回答。

　　也是从那个时候开始，兰妮尔就已经盯上了拉蒂娅。

　　要不是之前她拖稿拖得太严重，导致出版社那边忍无可忍，让她必须得呆在庄园里把新书交稿，估计在那不久之后拉蒂娅就会被她骗到这里来了。

　　“有很大的问题啦！我才十二岁！你个……***！”

　　拉蒂娅咬着下唇，这个家伙，难道不知道这是绝对不允许的吗？

　　“呀？我可是什么都没做哦，我说了啊，等你成年再结婚。”

　　“不就是六年时间吗，对我来说，睡个觉就过去了。”

　　“我现在让你来，就是不想让你被其他人夺走。”

　　“毕竟我听到镇子上来了个不得了的新主教，担心你被发现才用这种方法让你过来。”

　　“到时候只要你留在这里，就算是那个主教有再大的能力都带不走你也伤害不了你的。”

　　“在我的庇护下，你好好成长，好好修行，等到成年了就和我直接结婚好了。”

　　“我本来是这么计划的，结果也是如我所想那样，你来到了这里。”

　　“虽然我没有料到你这一路上会遇到这么多危险的事情，但至少在我的庄园，你是绝对安全的。”

　　对于能保护好自己未来的爱人这件事，兰妮尔明显是很骄傲的。

　　然而她说着，语气忽然低落了起来，本来很开心的笑容忽然消失了，变得有些极端不爽。

　　“只是……我没想到……有人居然敢捷足先登，比我更早地对你告白。”

　　“你脖子上那条项链，是那个新主教给你的吧？”

　　“可恶……那条项链对于圣罗兰皇室的人而言，是极为重要的东西。”

　　“如果将它交给了另一个不是皇室的人，就意味着自己将这个人视作最重要的存在，甚至是自己的爱人。”

　　“薇洛妮雅……她趁我疏忽的时候，想要把你从我的身边夺走，这是绝对不可接受的事情。”

　　“所以我是不会让你离开庄园，也不会让你再和那个女人见面了。”

　　“你只能是我的！拉蒂娅！你只能是属于我的！”

　　兰妮尔说着，神色都变得极为的认真。

　　而拉蒂娅也对她所说的事情，极为的惊讶。

　　“这是……定情信物？”

　　拉蒂娅的手伸到脖子上，她以为这是薇洛妮雅给自己保护的物品，但没想到还兼具着“定情信物”的作用。

　　虽然她觉得这很扯淡，但现在回想起来，薇洛妮雅给她的感觉的确是这样。

　　“对，就是【定情信物】，我本来想将它扯掉的，但根本没办法解下来。”

　　“不然你现在怎么能看到它还在你的脖子上，早就被我丢到地狱去了。”

　　兰妮尔对薇洛妮雅这种“偷家”行为充满了愤怒，她已经将这视作是对自己的挑衅了。

　　拉蒂娅还没对她这话做出回答，她就仿佛感觉到了什么一样，心中传来一阵悸动。

　　忽然，房间靠窗的墙壁被一束光芒直接消融了。

　　在墙壁消失后，一个白袍白发的少女飘飘若仙地降临到她们面前。

　　“薇洛妮雅姐姐？”

　　拉蒂娅回头看着她，又惊又喜地叫了一声。

　　“好了，兰妮尔，你不要乱来了，拉蒂娅是我们教会的人。”

　　“她的安全由我来负责，这是我的责任，也是教会的职责。”

　　“不管她的身份是什么，都轮不到你强迫她留下来。”

　　薇洛妮雅面对着血族大公兰妮尔，却是一点都不害怕。

　　“我要是说，不呢？”

　　“把我的拉蒂娅，还给我。”

　　兰妮尔的性格可不是那么好相与的，听到薇洛妮雅这一番话，她直接暴走了。

　　一个瞬身出现在薇洛妮雅面前，挥出自己的拳头。

　　“轰”一声破空声传来，薇洛妮雅的被击飞了数百米之外。

　　兰妮尔再一个瞬身追了上去，两个人就在庄园外打了起来。

　　拉蒂娅看着这瞬息万变的一幕，整个人都愣住了，这又是什么发展啊？

　　她站在墙壁消融留下的缺口处，担忧地看着远方。

　　小修女完全没注意到，自己的身后不知道什么时候，站着一个黑裙蒙面精灵。

　　她静静地看着远处正在战斗中的兰妮尔和薇洛妮雅，随后把目光放到了拉蒂娅身上。

　　眼神，很是复杂和奇怪。

　　图片:"露露姆（封面）",位置:"Images/1651967419-100315246-108743168.jpg"

　　PS：求推荐求月票，如果有能力的可以打赏和投刀片，你们的支持对我来说就是最大的动力。

　　PS2：凌晨冲榜，如果推荐票达到5000，加更一章，刀片达到240，加更一章。

　　冲榜保底更新5章，加更会累计在上面。

　　谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十三章：你们两个继续打，我偷家了

　　“兰妮尔，别在这里发疯。”

　　薇洛妮雅一直都呈防守姿态。

　　即使被兰妮尔的攻击一下下击飞后退，她也没有还手。

　　护在她身前的白色护罩，被兰妮尔打出了一圈又一圈的涟漪。

　　但不管这个护罩看起来多么的薄弱，在兰妮尔的攻势下都维持着自己的完整，没有破碎的意思。

　　而薇洛妮雅每被击退一段距离，就会瞬身到兰妮尔的身后，坚决不会离开超过庄园一公里。

　　兰妮尔对于薇洛妮雅的防守也是些束手无策，她现在的状态，在不使用武器的情况下已经是用尽全力了。

　　但薇洛妮雅的防御能力还是太过于强大了，强大到她没办法破开。

　　要知道，她这一圈下去，一座小型山峰都要被击碎。

　　然而薇洛妮雅的光罩就像是能把她的力量完全吸收进去一样，打了几分钟，除了有些手麻了之外，没有任何的效果。

　　薇洛妮雅防守了一段时间，也没有发动攻击。

　　等到兰妮尔主动停下来的时候，她才开口说话。

　　“我发疯？我选中的人被你中途夺走了，你还怪我了？”

　　歪着脑袋，兰妮尔那双酒红色的眸子伸出闪过了一抹深蓝色，似乎是在强忍着怒气。

　　“嗯？兰妮尔，克制你的力量。”

　　“不然，我也不保证我能够克制自己。”

　　薇洛妮雅看到了她眼眸深处的那一抹深蓝色，她的湖蓝色眼瞳也闪过了一抹金色。

　　这是在警告对方，不要试图使用不该使用的力量。

　　“哼。你只要把拉蒂娅还给我，我就随便你做什么事。”

　　“哪怕以后你需要我帮忙做一些很危险的事情，我也会毫不犹豫地出手。”

　　“我只要拉蒂娅，把她给我，好不好？”

　　兰妮尔呼了口气，让自己冷静下来。

　　和薇洛妮雅撕破脸皮没好处，薇洛妮雅看起来只有八阶，但她真的释放自己的真实实力，自己未必就是对手了。

　　要是打输了，不仅会很丢人，自己也恐怕无法再夺回拉蒂娅了。

　　打赢了也没什么好骄傲的，她都活了上千年了，而薇洛妮雅才二十一岁不到。

　　以五十倍的年龄打赢对方真的有成就感吗？

　　“为什么你就一定要拉蒂娅？”

　　“我本来觉得她来你这里并不会出现什么问题。”

　　“但从现在的结果来看，我当初就不该让她来你这里。”

　　薇洛妮雅皱眉，这个血族大公的执着是自己认识她这几年来很少见的。

　　“漫长的生命太寂寞了，我想要找个人陪伴。”

　　兰妮尔闭上眼睛，思考了一番后，睁开眼说出了自己这么做的原因。

　　“……就这个理由？”

　　薇洛妮雅诧异了，她虽然通过【罗兰之心】知道了大部分的事情，但最后拉蒂娅和兰妮尔的对话她是漏掉了的。

　　所以现在听到兰妮尔这么说，她是真的不知道该怎么回应了。

　　“你觉得这个理由很可笑吗？”

　　兰妮尔伸手，一把湛蓝色的长剑出现在手中，她似乎想认真了。

　　“不，我只是觉得……你是不是真的在发癫？”

　　平日对谁都保持形象的薇洛妮雅，现在居然会用“发疯”“发癫”这样的词来形容兰妮尔，这足以看出她现在的内心有多么烦躁。

　　当然，这也可能是因为她和兰妮尔本身就很熟悉，所以不需要在意这方面礼节的原因。

　　“为什么？我很肯定现在的我非常正常。”

　　这会轮到兰妮尔诧异了，这个女人为什么会这么说？

　　“你是想要找到一个伴侣还是想要找到一个陪你的人？”

　　薇洛妮雅越发惊奇了，她知道这女人很多常识都不懂，但她这也有点太不懂了吧？

　　“当然是要一个伴侣啊？我要让她随时随地都在我的身边陪着我，这不是很好的一件事吗？”

　　“我写的小说里，相爱的人如果在一起，不都是这样？”

　　兰妮尔一副“我当然懂”的样子说出了这话。

　　“……小说是艺术创作，基于现实而脱离现实。不代表真的在现实中，你就要这么做了。”

　　这女人果然是宅太久了，都不知道该怎么应付。

　　不过这也不能完全怪她，毕竟之前是在死亡大陆生活了将近千年。

　　是最近几十年才来到诺拉大陆生活，并最后选择定居在罗尔德城外三十公里处的偏僻地方的。

　　这么选择的原因和拉蒂娅之前所计划的一样，就是找个偏僻没人打扰的地方好好地宅着。

　　做什么事情都有人伺候，有自己的兴趣爱好，也就不需要担心没事做。

　　只是拉蒂娅那属于计划阶段，而兰妮尔这是属于已经成功了几十年的最佳例子。

　　从这方面来看，拉蒂娅和兰妮尔倒是有不少相似之处的。

　　“那你和我说，与一个相爱的人在一起，有什么不对吗？”

　　兰妮尔反问了一句。

　　“你真的爱她吗？她真的爱你吗？”

　　“认真来说你们这才是第一次见面，相互之间都还没有了解，你就觉得她是你的爱人。”

　　“这是不是太快了，是不是太过于莽撞了？”

　　薇洛妮雅步步紧逼，质问起了兰妮尔。

　　“那你呢？你说我，你又好到哪里去？”

　　“发现她是魅魔不仅不执行教会的规矩，选择包庇她不说，还把你最重要的【罗兰之心】交给她，在她不明不白的时候和她定情了。”

　　“你和我的区别，就是我更直接一点，和她说明白。而你则是趁她不知道做这种事，比我可丢人多了。”

　　微微抬起下巴，兰妮尔的眼神带着丝丝的嘲讽和戏谑。

　　她和自己不就是半斤八两吗？我可能不懂，但她也未必好到哪里去。

　　“我和你不一样，我知道的事情比你更多。”

　　兰妮尔的话无疑是戳中了薇洛妮雅的痛点，她咬着下唇，倔强地回应着。

　　但她又没有说到底是什么一回事，为什么自己所做的事情和兰妮尔不一样。

　　这让她看起来，更像是没有道理，只靠着一口气在强撑着不让自己丢脸才这么说的。

　　“算了……我不和你争辩这个。”

　　“我们回去问拉蒂娅，你看看她会选谁吧。”

　　薇洛妮雅摇摇头，她不想和兰妮尔吵这个，提出了一个提议。

　　“行，我就不相信拉蒂娅这么节省的人，能够在我的金钱攻势下不败下阵来。”

　　兰妮尔觉得自己已经掌握了胜利方程式了。

　　“很可惜，拉蒂娅更向往光辉。”

　　薇洛妮雅同样很骄傲，她相信拉蒂娅会选择正确的。

　　然而在她们两个回来的时候，忽然发现之前还在房间里的拉蒂娅，现在不见了。

　　“拉蒂娅？你是不是派人偷偷把她带走了？”

　　拉蒂娅不见了，兰妮尔第一时间怀疑的对象就是薇洛妮雅。

　　然而薇洛妮雅却是锁定了另一个目标。

　　“歌薇儿……”

　　PS：今天冲榜，保底五更加推荐票达到5000的加更。

　　今天推荐票达到6000、刀片达到280也会加更。

　　PS2：谢谢大家的推荐票和月票、打赏、刀片了，你们的支持是我写作的最大动力。

　　感谢读者“书客921281274926 ”投喂的24个刀片，谢谢支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十四章：歌薇儿，你跑不了的

　　如薇洛妮雅所想的那样，带走拉蒂娅的人的确是歌薇儿。

　　她其实一直都跟在拉蒂娅身后，只是隐藏了自己的身形。

　　为了避免暴露，歌薇儿甚至没有进入到庄园，而是在庄园外用精灵魔法沟通庄园内的植物，得到里面的全部信息。

　　她也没有想过这么快就出手夺走拉蒂娅，因为现在出手，并不是一个合适的时机。

　　歌薇儿觉得自己得要找到能让薇洛妮雅感受到什么叫痛苦的时候，把拉蒂娅从她的身边夺走。

　　这样薇洛妮雅才能够知道自己的心情，明白她把【罗兰之心】赠送给其他人对自己而言到底是多么难受的一件事。

　　她对拉蒂娅本身的兴趣其实也不算很大，如果不是薇洛妮雅的原因，她甚至很乐于见到拉蒂娅死在魔族的手中，或者是被魔族带走。

　　因为她的职责就是要消灭魔族，不管现在是否属于那个小队中的一员，也不会让她放下这个职责。

　　拉蒂娅或许是比较特殊的，毕竟她是一个能够靠近光辉教会和光辉女神，且不会被光辉伤到也不会显形的，弱小魅魔。

　　这么特殊的魅魔，的确是存在着非常不错的可以研究的地方。

　　要是弄明白了，甚至可以让光辉女神照耀整个魔界。

　　但歌薇儿信奉的是生命女神，即使双方是绝对的盟友，也并不代表她要为光辉教会做这种事。

　　所以她真的要杀了拉蒂娅，绝对不会有任何的心理压力。

　　她留下拉蒂娅的命，甚至是救了拉蒂娅，全都是因为拉蒂娅佩戴了薇洛妮雅的【罗兰之心】。

　　哪怕不是为了拉蒂娅，为了薇洛妮雅，她也得出手。

　　只是她不想出手带走拉蒂娅，机会却出现在她的面前。

　　或者说是现实逼得她不得不这么做——薇洛妮雅为了将拉蒂娅带回去，冒着风险从光辉教会降临到了兰妮尔庄园。

　　看到她为拉蒂娅付出那么多，歌薇儿终于是忍不住了，她要带走拉蒂娅。

　　她想看看，薇洛妮雅面对着这样的事情，会做出什么样的选择。

　　在两个女人打架的时候，歌薇儿悄无声息地靠近拉蒂娅，用了一个七阶魔法【精灵龙梦境】，让拉蒂娅陷入到美梦中，无法苏醒。

　　随后她就这样静悄悄地把拉蒂娅带走了，根本没引起在对峙中的两个女人的注意。

　　从实力来说，歌薇儿、兰妮尔和薇洛妮雅都是差不多的。

　　在她们两个大部分的精力都放到对方身上之时，歌薇儿把拉蒂娅带走这件事就如此的简单了。

　　等到薇洛妮雅和兰妮尔停止战斗回到这里，歌薇儿早就已经带着拉蒂娅不知道去哪儿了。

　　更关键是，本来可以和拉蒂娅形成关联的【罗兰之心】被屏蔽了，薇洛妮雅根本无法通过这个知道拉蒂娅所在的地方。

　　因此哪怕知道是谁做的，薇洛妮雅和兰妮尔都只能干瞪眼，都没办法短时间内确认拉蒂娅现在的具体位置。

　　“拉蒂娅呢？拉蒂娅呢？她在哪儿？”

　　她们两个没办法，但不代表别人不知道。

　　和拉蒂娅是直接的契约关系，有着系统这个能力在庇护洛娜是能够感知到拉蒂娅所在区域的。

　　本来就对这里出现的战斗非常在意，在感受到拉蒂娅的气息远离了自己之后，顿时就按捺不住离开房间跑了过来。

　　结果就发现了薇洛妮雅和兰妮尔漂浮在公馆前，本该在这里的拉蒂娅果然消失不见了。

　　这样的结果让洛娜直接进入到了战斗状态，漂浮了起来，询问着眼前这两个可能的知情人。

　　“战天使机巧人偶？不对，那些早已经封存了起来了，她看起来也比之前那些款式要更为的先进和强大。”

　　“这是来历不明的最新型号……”

　　说这话的并不是薇洛妮雅，而是兰妮尔。

　　她虽然在人情世故方面不是很懂，但是作为活得足够久的高端战力，兰妮尔一眼就看出来洛娜的真实身份了。

　　当然她所知道的也就那么多了，之前自己还以为她是个单纯的护卫，现在靠近了才发现洛娜是什么。

　　但这也让她对拉蒂娅的情况更为的好奇，这可是光辉教会那边的宝贝。

　　哪怕旧型号有很多的瑕疵，无法再派上战场，他们也没有把战天使机巧人偶拆掉，而是把她们完整地封存了起来。

　　这样的宝贝出现了新的型号，那就代表教会那边已经找到了修正问题的方案，并且投入到了生产当中。

　　这可是个非常大的新闻，他们不可能不公布的。

　　换句话说，这个新的战天使，要么不是教会那边的新型号，要么就是拉蒂娅属于教会内的重要秘密，重要到他们必须派出新型的战天使机巧人偶进行保护。

　　不管是哪个原因，这都是和拉蒂娅有关的。

　　“你知道拉蒂娅在哪儿吗？”

　　薇洛妮雅倒是冷静很多，目前唯一有可能知道拉蒂娅在哪里的人，就是这个战天使机巧人偶了。

　　“在那边。”

　　洛娜本来是不会这么快就回答的，但薇洛妮雅给她一种很亲近的感觉，让她不由自主地选择信任她。

　　所以当听到她这么问的时候，洛娜就指向了翠色森林的方向。

　　“我们走。”

　　果然是翠色森林……

　　身为森林之子与生命女神的信徒，如果要在这里找一个合适的战场或者是隐匿的地方。

　　还有哪里是比翠色森林要更适合的呢？

　　只不过她能够想到这一点，歌薇儿同样可以想到这一点。

　　薇洛妮雅担心歌薇儿会反其道而行之，直接跑别的地方。

　　要是那样就真的没办法在短时间内找到拉蒂娅，会让拉蒂娅陷入到非常深的危险中。

　　现在有了洛娜的指引，她们就知道自己应该怎么做了。

　　确认了人在翠色森林里，薇洛妮雅连一个招呼都不打就直接冲了过去。

　　“哼，我是不会输的。”

　　这个时候已经不止是得不得到拉蒂娅的问题了，而是客人在她家里，却被其他人偷偷带走这个问题。

　　她要是不找回场子，以后在熟人面前都不好开口说话了。

　　“唔……”

　　在薇洛妮雅和兰妮尔先后向着翠色森林冲过去的时候，历经了八个多小时的调理和蜕变，洛琳也终于破茧而出。

　　她的气息一下子就恢复到了七阶，那头扎成高马尾的金发洒落下来，变成了柔顺的大波浪。

　　刚醒来的洛琳还在适应恢复好的身体，就忽然发现了异样的事情。

　　拉蒂娅的气息消失在她可以感知的三公里范围内，这让她瞬间就冲出了房门，向着有异样的公馆跑过去。

　　PS：总计六章更新会持续放出来。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十五章：这何尝不是另一种意义上的偷家

　　“洛娜？你在这里干嘛？”

　　洛琳跑到公馆的时候，只剩下展开了战斗形态的战天使洛娜了。

　　她抬头看着周围，没有其他人，也没见着拉蒂娅，这让她很是着急。

　　“拉蒂娅让我留下来的。”

　　洛娜没有跟着薇洛妮雅和兰妮尔离开，就是因为有拉蒂娅通过契约的信息，让她不要过去。

　　尽管非常着急，洛娜也只能够在这里等待着来拉蒂娅的下一个命令。

　　现在洛琳这么问，她就将原因说出来了。

　　“她在哪儿？”

　　洛琳也知道洛娜的情况，问她更具体的事情估计是没办法回答的，所以就直接询问拉蒂娅所在了。

　　“翠色森林。”

　　指向了一个位置，洛娜指引着洛琳往那儿去。

　　“好的。”

　　也不管直接冲过去有什么危险了，洛琳拿起自己的长剑就翠色森林方向冲过去。

　　至于庄园的高墙，她根本不在意。

　　然而她才走到一半就停了下来，站在原地，警惕地看着周围。

　　“看起来是因为兰妮尔不在了，所以来了些讨厌的家伙啊。”

　　在洛琳警惕的时候，兰妮尔庄园上空出现了一批低级恶魔。

　　庄园的墙壁也被摧毁了，几个身形巨大的巨人恶魔缓缓地走了进来。

　　看到他们，洛琳的神色变得很凝重，她知道事情没有那么简单了。

　　这可不是什么能够轻易对付的家伙，自己现在得要和洛娜一起坚守到其他人回来。

　　她想着，抬头看向洛娜，轻声道：“洛娜，接下来我们两个得并肩作战了，这些恶魔不是什么容易相处的家伙，你小心点。”

　　说完，洛琳举起手里的长剑放到自己的面前，身上亮起了金色的光辉。

　　“银翼护体。”

　　七阶战技银翼护体，可以让她的身体表面被光辉保护，并且在身后形成一对光辉化的翅膀，拥有短暂的浮空能力。

　　关键是这个战技可以让她对恶魔造成更大的伤害，能拖多长时间就拖多长时间……

　　另一边，几个恶魔隐藏在庄园之外，警惕地看着那里的情况。

　　他们不能随便出手，因为谁也不知道兰妮尔、薇洛妮雅以及歌薇儿这三个人到底是不是在演戏。

　　如果她们是在演戏，自己几个就会彻底暴露，部署了半年的计划恐怕要功亏一篑。

　　兰妮尔庄园能够一直在这里那么安全的原因，就是因为有兰妮尔这个血族大公坐镇。

　　她平时也不会主动出击，但如果有人敢闯入到庄园周围，那她就不会那么客气了。

　　不过大部分时候都还不需要她出手，要么是几个女仆就能解决，要么就再多个骷髅小姐。

　　至于兰妮尔，真的轮到她出手了，周围基本上都会平静一段时间。

　　虽然兰妮尔看起来只是宅在这里，远离了所有的城镇。

　　但有她在的庄园就像是一座哨塔一样，立在罗尔德到翠色森林这一片。

　　这对于想要占据这片区域的魔族而言，这是他们必须要拔除的一根肉刺。

　　如果不把这座庄园摧毁，他们后续的计划会受到非常大的影响。

　　可有兰妮尔在家里，他们又不可能强攻进去，那就等同于是送死的行为。

　　毕竟作为血族大公，兰妮尔可是能召唤不死族和血族奴仆为自己而战的。

　　她一个人就是一支亡灵军队，是个让魔族极为头疼的强者。

　　本来这样的机会基本上是不存在的，可这次意外的事情发生，让他们找到了机会。

　　白天拦下拉蒂娅的五个恶魔，红角恶魔被拉蒂娅用【芙罗拉】偷袭击毙。

　　剩下四个因为无法攻破【罗兰之心】的庇护，只能离开。

　　本来他们已经安全了，但为了在森林中驱使被魔化的魔物和魔兽攻击拉蒂娅她们，这几个恶魔的动静弄得太大，直接被歌薇儿找上来斩杀掉。

　　可魔族在这里布置了那么久，甚至可以出现在罗德尔周围隐匿起来，不被人发现，又怎么会真的在损失五个魔族后就停下自己的攻势。

　　或者说这五个魔族的牺牲，让他们摸清了拉蒂娅她们的底细，甚至还隐藏这的歌薇儿给钓出来了，这是完全值得的。

　　现在兰妮尔离开了庄园，就是他们进攻的最好时候。

　　“已经发动进攻了，不过这个庄园里，还有一些战斗力，我们不出手，没那么好解决。”

　　一个肌肤通体红色，有着一双紫色竖瞳的女性恶魔看着燃起火光的兰妮尔庄园，嘴角勾勒起一个笑容。

　　他们这个计划能不能成功把整个庄园的人都杀光并不是关键，只要能把兰妮尔庄园摧毁了就行。

　　一旦把这个庄园摧毁了，他们就能立下一个魔界塔。

　　接下来他们就可以依靠着翠色森林作为屏障，在这里建立起一个足够庞大的魔界前哨基地。

　　罗尔德这个地方地处偏僻，交流封闭，发展缓慢，战力弱小。

　　他们只要能在对方支援前吧罗尔德占据下来，那么接下来一切都好办了。

　　“希望她们三个能够打生打死，不然留下一个都是个难以处理的麻烦。”

　　只是这个计划虽然很好，但这几个恶魔互相对视了一眼，还是有些忌惮。

　　“很难，除非那个叛徒是我们的人……”

　　一个穿着性感的女性魅魔皱起眉头，她对于拉蒂娅这个“魔奸”非常厌恶。

　　身为魅魔却是去信仰人类的光辉教会，还反过来帮助人类对抗他们魔界，有这么不要脸的吗？

　　“伊尔，说话小心点。”

　　“她不是叛徒，她是我们必须要争取到的魅魔拉蒂娅小姐。”

　　“你就算对她有万般的不爽，也给我忍耐下来。”

　　为首的，浑身是龙鳞的恶魔一直都闭着眼睛。

　　直到现在魅魔伊尔说话，他才开口，让魅魔伊尔注意自己的态度。

　　“是……维克王子。”

　　魅魔伊尔用一种献媚和热情的目光看着浑身是龙鳞的恶魔，很顺从地回答。

　　“能够靠近光辉而不会受到伤害，你们知道这意味着什么吗？”

　　“意味着如果这不是光辉女神的施舍，那就是她本身有自己的独特之处。”

　　“一旦我们得到她，从她的身上研究出到底是什么原因导致她可以这种靠近光辉而不受到伤害。”

　　“那我们就有可能会将这种能力复制出来，用到其他的族人身上。”

　　“哪怕能成功的概率很低，而且对目标的要求非常高。”

　　“但只要我们这些强大的恶魔得到了，那么……”

　　“整个被光辉女神庇护的人类文明都会沦陷……”

　　恶魔维克说着，抬起自己的右手，看着自己的手掌。

　　脑海中浮现出九个月前，魔界第十七次远征军在勇者小队的进攻下被轻易瓦解，自己也受到重创的场景。

　　为了复仇，他已经什么都顾不上了，这次明显很危险的任务也毛遂自荐而来。

　　他必须要摧毁诺拉大陆，让这里成为魔界的领土。

　　而那些勇者，他会一个个亲自杀死的，一个都不留。

　　想是这么想，但他的脑海中，却是闪过了一个白裙白发少女的身影。

　　真的面对她的时候，自己能下手吗？

　　PS：谢谢大家支持了，你们的支持是我持续更新的最大动力。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十六章：精灵姐姐，你好好看

　　拉蒂娅被兰妮尔看上，囚禁在自己的房间里。

　　随后薇洛妮雅在兰妮尔要做更过分的事情之前，及时赶到。

　　然后一个光辉教会主教和一个血族大公开始大战了起来。

　　在她们两个打的时候，又恰巧出来了一个精灵，把拉蒂娅偷偷带走了。

　　最后等到薇洛妮雅和兰妮尔回来，发现了拉蒂娅被人带走，便不顾一切地冲了过去，留下庄园无人看守。

　　顺理成章的，窥觑庄园已久的恶魔在她们都离开之时，对这里展开进攻，想要一举将庄园给摧毁，把这片区域占领下来。

　　明明都这么大的动静了，那三个强大的女人都像是没发现一样，根本没回来的意思。

　　这怎么看都像是安排好的，是在摆下一个空城计，勾引他们这些隐藏在暗处的恶魔出去。

　　正是想到这一点，维克他们才会按兵不动，哪怕这次失败了，也绝对不能暴露自己。

　　毕竟这次失败了怎么也能对兰妮尔庄园造成足够大的创伤，接下来只要再努力一下，还是可以解决的。

　　然而如果他们被抓到了，或者是死在这里，那就没有下一次了。

　　当自己的计划太过顺利的进展的时候，就往往意味着其中必有蹊跷。

　　虽然从现在的情况来看，这些恶魔似乎有些过分的谨慎了。

　　但不得不说他们的预感是对的，从兰妮尔她们离开庄园开始，这就是一个局……

　　时间线回拨到了薇洛妮雅和兰妮尔战斗，歌薇儿站在那里看着拉蒂娅的时候。

　　歌薇儿的确是用了【精灵龙梦境】将拉蒂娅拖入到梦境中，让她沉睡了过去。

　　可在带走拉蒂娅离开庄园没多久，她就让拉蒂娅醒来了。

　　醒来后的小魅魔一脸茫然，自己刚刚明明是在地球生活的，怎么现在又来到这里了的？

　　只是她很快就回过神来了，一下子就明白有人对自己用了魔法，现在这个人正带着她去到不知道哪个地方。

　　她没敢挣扎，只是发出了一声低低的，如同是被吓到一样的惊慌“呜咽”声。

　　歌薇儿嗅着小魅魔身上传来的体香，感受到她在自己的怀里挣扎，便低声喝了一句。

　　“我可不是薇洛妮雅，对魔族不会手下留情。”

　　“你要是再乱动，我现在就杀了你。”

　　她的语气非常的认真，根本不像是在开玩笑。

　　听到她这么说，拉蒂娅反倒是不怕了。

　　“那你杀了我吧。”

　　“你要是真的想杀了我，就不会用魔法让我沉睡过去，带我离开了。”

　　“你这么果断，杀掉我不是比现在警告我要更好吗？”

　　“既然你没有杀我，就代||表我还有作用。”

　　“那我就不用担心自己会死了。”

　　换做认识薇洛妮雅之前，拉蒂娅可不会这么镇定。

　　但是今天的一系列事情，已经让她成熟了很多，应对这种麻烦的时候，更清楚自己应该怎么做。

　　“小魅魔，你以为我会像薇洛妮雅那样宠你吗？”

　　歌薇儿听到她这么威胁自己，皱起了眉头，她靠近一棵树，用手臂压着拉蒂娅锁骨到脖子的位置，将她按在树干上。

　　另一只手抽出了匕首，用力刺在她脑袋上方

　　“喀拉”

　　匕首很短小，但刺在这棵树上，直接让一米多粗的巨木破开一条裂痕往后倒塌了下去。

　　这个场景告诉拉蒂娅，眼前这个精灵绝对不是开玩笑的。

　　然而拉蒂娅依旧没有任何的害怕，她的眼睛盯着歌薇儿好看的翠绿色眸子，忽然夸奖了起来。

　　“你的眼睛好好看，精灵姐姐。”

　　她这话让歌薇儿真的有些弄不明白了。

　　“……”

　　“你就这么不怕我吗？”

　　她也不知道该怎么说了，这小魅魔还真的是有自己的不同。

　　“为什么要害怕你，精灵姐姐……”

　　“如果我没猜错的话，你应该是下午的时候，射出一箭，帮助我们逃脱的那个人吧。”

　　“谢谢你哦，姐姐。”

　　拉蒂娅的小脸上露出一个可爱的笑容，在这个时候的她看起来，就像是天使一样，哪里有一点魅魔的样子。

　　“……算了。”

　　歌薇儿收回匕首，放下拉蒂娅。

　　赤足站在草地上，拉蒂娅感觉有些寒冷。

　　“精灵姐姐，你是要带我去翠色森林里吗？”

　　她的双手交叉搭在手臂上轻轻摩擦，用来维持自己的体温。

　　罗尔德地处偏僻，周围没有足够高的山峰阻挡寒流，又有翠色森林和一个超巨型的湖泊。

　　春夏的时候还好，入秋开始温度就骤降下来。

　　之前晚上在自家房间倒不觉得什么，现在出门在野外，就有些冷了。

　　拉蒂娅不知道歌薇儿要带她去哪里，所以就问了一句。

　　“你不想去？”歌薇儿看着她，皱起眉头。

　　“不是的，精灵姐姐。”

　　“你……嗯，和薇洛妮雅姐姐是旧识，甚至是朋友，对吗？”

　　拉蒂娅是真的不怕歌薇儿，一边说一边走到了倒下的那棵树旁边，坐在了树干上。

　　她坐下来之后，裸着的那对白嫩的小脚丫轻轻地摇晃着，如玉青葱的可爱脚指头轻轻卷一下又放松下来。

　　这代表着她的心情也从紧张到放松，并不在意现在的处境了。

　　问出这个问题，歌薇儿没有第一时间给予回答也是在拉蒂娅的预料之中的。

　　“和薇洛妮雅姐姐比起来，这个精灵小姐有点太单纯了。”

　　薇洛妮雅是不会让她听到心声的，但这个精灵却是没有对这方面有什么防备。

　　她能感受到精灵灵魂中有一股非常强力的庇护能量，但那股能量只能让她不受到精神和灵魂方面的是创伤，并不能阻止自己去窥听她的内心。

　　因为实力提升了的原因，外在表现同样是八阶的歌薇儿的内心想法，拉蒂娅只是一次就触发了，知道了不少的情况。

　　所以她才会这么轻松，而且能问出这些问题。

　　但歌薇儿可不知道拉蒂娅是用【七窍玲珑心】的第一个能力倾听到自己的内心的，她微微眯着眼睛看着这个小魅魔，似乎是在考虑自己应该做什么。

　　“精灵姐姐……我们可以好好地谈谈的。我对你很好奇，而你也很想和薇洛妮雅姐姐再次一起生活的，对吗？”

　　拉蒂娅看到她不回答，便再度说了一句。

　　“好，我倒是想知道，你会和我说什么。”

　　歌薇儿倒是真的起了兴趣了，这个小魅魔，会和她说什么呢？她很期待。

　　PS：第四更，还有两更，谢谢大家的支持了。

　　这里求一下推荐票月票，有能力的可以打赏或者投喂刀片。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十七章：可是她真的好可爱诶

　　“首先我们要确认一点，我们不是敌人吧？”

　　拉蒂娅双手递到自己的脸蛋前面，张开小嘴，呵着气，温暖手掌。

　　她对于这个问题似乎很在意，要确认了之后才能继续说下去。

　　“这可说不定，我对于魔族可不会留手。”

　　歌薇儿摇头，拉蒂娅擅自将自己和她当做是友好的这件事，也太自信了。

　　“如果是敌人，精灵姐姐，你不会听我说话的。”

　　拉蒂娅似乎必须要确认这一点，所以并没有因为歌薇儿的话就放弃追问。

　　“你……对这个很在意？”

　　歌薇儿也皱眉了，这个小魅魔是几个意思？

　　“我想要让精灵姐姐你能够和我很平和地聊天。”

　　“因为我说的一些事你可能不会很喜欢。”

　　“我担心我说的时候你会抗拒，会否认。”

　　“所以我想让你把对我是‘魅魔’这个成见抛开，把我当做一个普通的，光辉女神的信徒。”

　　“这样好吗？”

　　拉蒂娅的话已经非常诚恳了，听到她这么说，歌薇儿闭上眼睛沉默了一会。

　　随着她再度睁开眼睛，精灵少女点点头。

　　“行，我暂时不把你当做是魅魔，而是把你当做一个普通的光辉信徒。”

　　不知道为什么，这话一说出来，歌薇儿也觉得自己一阵轻松。

　　似乎不强迫自己把眼前这个可爱少女当做敌人，才是她内心的真实想法。

　　不行……不对劲……自己可是精灵中的恶魔猎手，怎么可以对一个魅魔这么没有防备？

　　才轻松了一下，歌薇儿就在内心警惕自己，她是恶魔猎手，绝对不能对一个魅魔这么信任。

　　可是……

　　她真的好可爱诶。

　　之前抱在怀里的时候，那股能让人心神安宁的体香，她到现在还仿佛能够嗅到。

　　娇小的身体柔弱无骨，一点都不重。

　　那时候自己就可以轻易地杀掉她，让这个奇怪的魅魔在睡梦中死去，没有任何的痛苦。

　　然而看着她闭上眼睛酣睡的美丽面容，她每一次想动手，最后都忍住了。

　　甚至为了不让自己再有杀心，而唤醒了沉睡中的拉蒂娅。

　　自己是被她魅惑了吗？

　　歌薇儿并不这么认为。

　　她的灵魂有世界之树的种子庇护，哪怕是魔王都不可能改变她的心智。

　　换句话说，她所做的一切事情都是她本身的意愿，而不是被谁所控制。

　　既然不是心智被影响，那自己为什么会对这个魅魔这么刮目相看的？

　　歌薇儿想不明白，自己怎么就变得和薇洛妮雅一样了。

　　她现在唯一可以确定的事情是，拉蒂娅这个魅魔讨人喜欢的原因，并不是因为她的魅惑能力。

　　拉蒂娅的魅力，似乎是自她本身而来的。

　　“姐姐能够暂时放下成见，真的是太好了。”

　　拉蒂娅的脸上露出个甜美的笑容，眼儿弯弯地看着歌薇儿，眼神中透露出来的那种开心是如此的清晰。

　　“我只是不想对弱小的魅魔动手而已。”

　　看她……为什么要撇过脑袋啊，我难道害羞了吗？

　　歌薇儿在拉蒂娅用那双粉紫色的眸子看着自己的时候，有些不好意思地撇过脑袋，似乎不想要和拉蒂娅对视。

　　为了掩饰自己的害羞或者是什么别样的情绪，歌薇儿用一种冷淡的语气回答道。

　　“我知道的哦，精灵中有一种独特的职业叫做恶魔猎手。”

　　“是三百年前的诺拉大陆和魔界战争之后，生命女神专门赐下赐福所培养出来的新的战士。”

　　“就和人类的光辉战士、圣盾骑士、光辉祭祀等职业一样，都是专属于自己这个种族的强力战士。”

　　“而恶魔猎手就是为了对付魔族的，对魔族能造成更多的伤害，而且魔族对自己造成的伤害会降低。”

　　“而且对于魔族的气息会更敏感，狩猎魔族之后可以抽出魔族的灵魂奉献给生命女神。”

　　“生命女神会将这些魔族的灵魂转化为最精粹的能量让恶魔猎手吸收，从而使恶魔猎手变得更强大，拥有更厉害的技能和能力。”

　　“精灵姐姐，你就是现在精灵族中最厉害的恶魔猎手吧。”

　　“像我这样的弱小恶魔虽然并不能让精灵姐姐获得什么强化的好处，但杀掉我也能够以绝后患的。”

　　“这是恶魔猎手的职责，是诺拉大陆和魔界，精灵和魔族之间不死不休的仇恨所造成的……”

　　“但精灵姐姐并没有这么做，不管用什么借口都好，其实都骗不了自己的啦。”

　　“谢谢精灵姐姐的救命之恩和不杀之恩，也谢谢精灵姐姐愿意给我这个魅魔一个机会……”

　　拉蒂娅双手做祷告状，抬头看着夜空上的星辰和月亮。

　　她说这话的时候，身上自然而然地散发出一种柔和的光辉。

　　听着拉蒂娅的话，看着小小修女身散发出的光辉，歌薇儿忍不住捂住自己的唇瓣。

　　她的眼睛睁大，像是看到了不可思议的事情一样。

　　“这是……自然生命光辉……为什么……她会得到这个赐福？”

　　自然生命光辉，是自然、生命以及光辉这三个女神用自己的神力编织的赐福。

　　获得这个赐福的人，都可以说是被选中的天之骄子。

　　这三百年来，获得这个赐福的只有三个人。

　　一个是两百年前，魔族第五次远征军入侵的时候，站出来击退魔族的精灵勇者。

　　一个是百年前，魔族第十一次远征军入侵的时候，用一把剑把整个远征军高层杀光的剑之勇者。

　　这两个勇者都可以堪称是“圣人”，是到现在还立碑铸像，歌颂着的传奇。

　　消失了百年的自然生命光辉赐福，居然出现在一个魅魔的身上。

　　这也太过于奇怪了，她不相信……

　　“果然……是我的错觉吗？”

　　歌薇儿闭上眼睛，摇了摇头。

　　随后她再次睁开眼看着拉蒂娅，见到她身上是有光辉，但只是普通的光辉之后，才松了口气。

　　是自己有些过分的胡思乱想了，居然会想到这样的事情。

　　“精灵姐姐……你叫什么名字？”

　　拉蒂娅看到她在发呆，也没有和自己说话，感觉有些奇怪。

　　她是没看到自己的身上散发着光辉的，她只是觉得气氛有些过分安静了，所以就问了一句。

　　“歌薇儿，这是我的名字。”

　　歌薇儿只是说了自己的名字，至于其他的情报，她都没说。

　　“歌薇儿姐姐，你愿意相信我一次吗？我想要让姐姐和我一起，执行一个计划……”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，她通过洛娜知道了薇洛妮雅和兰妮尔的情况，明白现在是一个很好的机会。

　　所以她看向歌薇儿，眼神中充满了恳求，希望她能够相信自己。

　　“说吧。”

　　歌薇儿沉默了一下，还是选择倾听拉蒂娅的话。

　　她也想知道，拉蒂娅会说什么。

　　PS：冲榜更新基础第五更，等会还有一章加更。

　　PS2：从现在的情况来看，冲榜好像是成功了，所以我会更加努力的，谢谢大家的支持了。

　　PS3：求推荐票、月票，如果有能力的可以投喂刀片或者打赏，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十八章：定情信物，还给你。

　　拉蒂娅从断树上跳下来，赤足走在草地上。

　　她来到歌薇儿是身边，然后在她错愕的眼神中，拉起了她纤长的手放到自己的脸蛋上。

　　“歌薇儿姐姐，我现在就在你的旁边，如果你觉得我是在撒谎，你就把我杀了好了。”

　　“我不会反抗的。”

　　拉蒂娅这话触动了歌薇儿的心弦，她愣愣地看着这个魅魔少女。

　　她知道拉蒂娅并不是什么真正纯真的人，但她所表现出来的，却是如此具有“圣洁”性。

　　这是她在当代光辉圣女和精灵大祭司上才能够看到的特征，和魅魔这样的生物根本就是格格不入。

　　但她就是这么的圣洁，如此的让她……

　　心生怜爱。

　　“我居然会想要把她抱在怀里告诉她……告诉她……”

　　歌薇儿的内心陡然迷茫了起来，到底是什么原因让自己对拉蒂娅这么的另眼看待？

　　“我已经通过了和我契约的战天使机巧人偶，告诉给兰妮尔和薇洛妮雅姐姐我们所在的地方。”

　　“她们很快就会来到这里，和你见面的。”

　　歌薇儿的迷茫在听到拉蒂娅这话后消失了，她凝视眼前这个小修女，思考着是不是要带她离开换个位置。

　　“我们必须要让她们过来，只有这样接下来才能够继续行动。”

　　拉蒂娅看出了她的心思，直接将自己为什么这么做的原因说出来了。

　　“歌薇儿姐姐，你带走我的原因，你虽然没有和我说，但我很清楚是和薇洛妮雅姐姐有关的。”

　　“甚至你之所以会注意到我，薇洛妮雅姐姐也之所以能放心让我出来的原因，全都是因为我佩戴着的这条【罗兰之心】。”

　　拉蒂娅说着，放下了歌妮儿的手，把手放到自己的脖子上，解开项链拿在手里。

　　“它的感知应该被歌薇儿姐姐屏蔽了，但它的庇护能力还在，它的特性还在。”

　　“现在，我将它交给你……”

　　“歌薇儿姐姐，你之后交还给薇洛妮雅姐姐吧。”

　　“至于原因……”

　　拉蒂娅还没说完，薇洛妮雅和兰妮尔便先后出现在她们两个周围。

　　“拉蒂娅，你没事吧？”

　　不顾歌薇儿还在这里，薇洛妮雅弯腰抱起了拉蒂娅。

　　见她没有受伤之后，薇洛妮雅才松了口气。

　　随即她抬头看着愣神的歌薇儿，抿唇。

　　“歌薇儿，半年没见了，没想到会是以这样的方式见面。”

　　“拉蒂娅是教会的人，不管她的种族是什么，也不该由外人来处理的。”

　　“你该明白这个道理，歌薇儿。”

　　她对于拉蒂娅的保护欲很重，在抱起了拉蒂娅之后，下意识地就和兰妮尔与歌薇儿都拉开了一定距离。

　　气氛在这个时候变得非常的诡异和微妙，兰妮尔既对歌薇儿闯入自己的庄园带走拉蒂娅这件事极为恼怒。

　　又想要从薇洛妮雅的怀里，将拉蒂娅抢过来。

　　两件事都想做的结果，就是她现在很忌惮，不敢乱动手，生怕会让两个人一起打自己。

　　毕竟她们两个可是从小一起长大的好闺蜜好朋友，而且之后还在一个小队里。

　　和她们比起来，自己最多只能算是朋友。

　　真对其中一个人动手了，另一个绝对不会袖手旁观的。

　　“薇洛妮雅姐姐，这个【罗兰之心】，还给你。”

　　拉蒂娅看到气氛这样，将手里的【罗兰之心】递给薇洛妮雅。

　　看着她的眼睛，犹豫了一会，薇洛妮雅接了过来。

　　“抱歉，我并不是想要完全监控你，我只是担心你的安全。”

　　对于自己过分关注拉蒂娅这件事，薇洛妮雅道歉了。

　　“没关系的，薇洛妮雅姐姐。”

　　“我这么弱小，你担心我在外面受到欺负，所以把这个给我，保护我，并且注意我的情况，这是很正常的事情。”

　　“我从小就只有养母这一个家人，尽管她很弱小，但她对我的保护也是无微不至的。”

　　“除了我的养母之外，薇洛妮雅姐姐你是第一个这么爱护我的人……”

　　其实还有骑士姬洛琳，但拉蒂娅刻意在这个时候不说，就是为了让薇洛妮雅知道，她是“特别”的。

　　这样一来，她接下来就好让薇洛妮雅更为宠溺自己了。

　　“那你戴上它……不好吗？”

　　薇洛妮雅也有些奇怪了，既然这样，你戴上了不就好了吗。

　　“但是它是【定情信物】哦，薇洛妮雅姐姐。”

　　“它应该给予你最为重要的人，你最喜欢的人，比如说歌薇儿姐姐，而不是我。”

　　“我还没有资格得到这个，也还不值得薇洛妮雅姐姐你这么注重我。”

　　拉蒂娅这话让薇洛妮雅抬头看向了歌薇儿，似乎是想要知道是不是她强迫拉蒂娅这么说的。

　　“和歌薇儿姐姐没关系的，是我自己决定的。”

　　“如果我哪一天喜欢上了薇洛妮雅姐姐，而且觉得自己有资格了，我会加入到公平的竞争中的。”

　　听到她这么说，薇洛妮雅叹了口气，没有再坚持，把【罗兰之心】收了回去。

　　“其实，你们会知道我在这里，是我让洛娜和你们说的。”

　　“你们没发现洛琳姐姐和洛娜都没跟过来吗？”

　　“因为我想要让高端战力离开庄园，然后把隐藏在暗中的魔族引出来。”

　　“很抱歉，这个计划可能会让兰妮尔姐姐你的庄园被摧毁掉，但是为了罗尔德的安全，这是必须要做的……”

　　拉蒂娅忽然的话锋一转，从对薇洛妮雅的私语到对自己为什么会把她们两个引到这里的原因说了出来。

　　“什么啊？！那是我的庄园诶！你怎么能不经过我都同意就让它被那些魔族给摧毁了……”

　　“不对，魔族？它们还在？”

　　兰妮尔听到她这么说，第一时间的反应是自己的庄园要没了。

　　但随后她就冷静下来了，魔族？那些家伙居然还在。

　　“嗯呐！”

　　“我本来觉得是我的错觉的，但现在洛娜已经给了我回应。”

　　“兰妮尔庄园正在被魔族进攻，而且数量庞大。”

　　拉蒂娅点点头，然后深呼吸了一口气，说出了这话。

　　“那我们快回去。”

　　兰妮尔虽然可以接受自己的庄园和一大批魔族一换一，但能保护下下来，她还是想试试的。

　　“不行，不能现在回去，不然一切就白费了。”

　　然而拉蒂娅开口阻止了兰妮尔，并且说出了为什么要这么做的原因，和自己的猜测。

　　PS：昨天推荐总数达到5500的加更，今天的第六更。

　　PS2：因为冲榜，昨天只睡了四个多小时，现在脑袋都是懵的，早上的更新等我睡醒再码好了。

　　今天总推荐票达到6000，依旧会加更。

　　PS3：谢谢大家的支持了，你们的喜欢是我坚持的动力。



修女小姐是魅魔哦 : 开一个持续到上架的小悬赏

　　因为冲榜了的原因，这本书的成绩还不错。

　　但想要吃多一个推荐，所以应该是在20号，也就是下周五上架。

　　在这之前每天会保持两更，总字数大概4200-4700左右。

　　以数据开始算，到上架前结束：

　　推荐票在6000之后，每多500张推荐票，加一更。

　　刀片是240，每多50刀片，加一更。

　　月票是360，每多100月票，加一更。

　　打赏是16.69万，此后每多5000猫币的打赏，加一更。

　　这些加更会放到上架后放出来，上架基础更新是10更，也就是说上架到时候是10+X（加更章节）。

　　如果加更太多的话，没办法一次性还的话，会在那之后以每天更新五章的基础上加更1-2，直到还完。

　　嗯，还有就是如果上架首订超过1000，我会变成修女的。（非常熟练）

　　修女服如下：

　　图片:"同款（高开叉）",位置:"Images/1652050039-100315246-108747671.jpg"

　　原图是高开叉的，但会被和谐所以截图了上面。

　　谢谢大家支持了。

　　PS：今天的总推荐票达到6000，依旧是三更哦。谢谢大家支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第三十九章：我真的对你好奇了呢，小魅魔

　　“我和洛琳姐姐从罗尔德走出来的途中遇到了五个恶魔的袭击，有一个被我用薇洛妮雅姐姐送的【芙罗拉】手枪近距离偷袭杀掉了。”

　　“剩下的四个恶魔想要攻击的我时候，我把薇洛妮雅姐姐交给我的【罗兰之心】拿了出来，直接张开了一个结界，把我和洛琳都保护在其中。”

　　“他们无法靠近，也无法伤害我，在坚持了一会后，就撤退了。”

　　“我很仔细观察过的，他们的神色看起来并不像是交流后撤退，而是得到了信息撤退，这说明他们背后还有别的恶魔指挥他们。”

　　“之后我们又遇到了强盗，把那些强盗杀光之后，翠色森林里就冲出了一批魔兽，而那批魔兽是被魔气控制了的。”

　　“这说明那些魔族并没有真正离开，而是一直都在后面看着我们。”

　　“只是忌惮于我身上的【罗兰之心】，担心一直激发【罗兰之心】的效果会引来非常大的麻烦。”

　　“所以他们只能找机会对付我们，而不是直接和我们硬碰硬……”

　　“但有一件事情引起了我的关注，是和强盗有关的……”

　　拉蒂娅把自己遭遇到的事情说明白了，然后就和她们说起关于强盗的那些话。

　　“那个强盗首领说了这些话，我觉得他们肯定不会是信奉什么混乱自由。”

　　“更有可能是他们只是一个大型的，和魔族合作的叛乱组织的一部分。”

　　“他们以信奉自由混乱的名义，为魔族提供各种的材料，帮助他们吸引注意力。”

　　“我能确认这一点是因为，这些魔族在罗尔德周围几个月的时间，我们没有发现他们。”

　　“但他们对于那些徘徊在罗尔德外围的强盗团体却是仿佛视而不见一样。”

　　“可以说他们是想要隐藏自己的踪迹不让人知道，但他们要真的想杀掉这些强盗，也不需要他们自己动手。”

　　“只要随意驱使魔兽过去，再解除魔气对它们的控制。”

　　“这样一来，魔兽就会和这些强盗打起来，把他们杀得七零八落。”

　　“人类对魔族恨之入骨，有能力绝对不会绕过他们的。”

　　“魔族即使有很多有智慧的可以强忍住这种杀戮的欲望，但那些低级的魔族，很难控制自己对人类的敌意。”

　　“这是它们的本能，也是这么多年来，魔族在诺拉大陆会那么轻易被发现的原因。”

　　“可他们对于原野狂客这个强盗团，却是这么地放任。”

　　“如果仅仅是这样，我不能肯定。”

　　“那些强盗看到我们杀掉的那个魔族，并没有停下来不说，反而是追着我们。”

　　“我一开始觉得他们是想要把我们抓住后再处理魔族的尸体。”

　　“但当我们反攻过去杀掉他们的时候，我们发现魔族的尸体已经不见了，而那里有几个强盗在守着。”

　　“我们可以肯定，当时追过来的强盗团全都被我们杀掉了，不会有遗漏的。”

　　“不然之后我们找到他们的营寨，通知圣盾骑士团他们带人来剿灭的时候，这些强盗不会那么慢的反应。”

　　“所以只能是由其他的魔族将他的尸体带走，不想在这里留下痕迹。”

　　“能在魔族出没的地方没有死掉，再加上之后魔兽的袭击，是在强盗团全都被我们歼灭的时候才发动的。”

　　“这不就很明显的，不想要让其他人怀疑魔族和这些强盗团的关系吗……”

　　拉蒂娅将自己的分析和所知道的情报说得差不多了，还没说总结。

　　在薇洛妮雅她们三个都皱起眉头的时候，拉蒂娅忽然问了她们各自一个问题。

　　“薇洛妮雅姐姐，今天圣盾骑士团他们剿灭了那个原野狂客强盗团之后，是不是搜到了一些不方便公布的东西？”

　　“歌薇儿姐姐，你那时候射箭帮我们把追击的魔兽全部歼灭掉的同时，是不是发现了魔族的身影，然后把他们都杀掉了？”

　　“兰妮尔姐姐，你把庄园建立到这么偏僻的地方，是不是从一开始就赢想好了，是要镇守这片区域，不让这里的魔兽之类的出现更大的威胁？”

　　拉蒂娅一个个问，把自己的疑惑告诉她们。

　　“轰隆”恰巧在这个时候，远处传来了剧烈的爆炸声，是庄园方向。

　　“我们能先回去吗？我的东西还在里面啊。”

　　兰妮尔不想回答了，她现在就想回去。

　　说这话的时候，她甚至不想等回答，就要离开。

　　但歌薇儿和薇洛妮雅在这个时候，却是很默契地出现在她左右两侧。

　　薇洛妮雅抱着拉蒂娅，但身后出现了一个光辉幻影，束缚住兰妮尔的双腿。

　　歌薇儿的匕首更是直接抵在了兰妮尔的脖子上，让她不要乱来。

　　“剿灭魔族比什么都重要。”

　　歌薇儿的声音极为的冷冽，她可不会让这个女人乱来。

　　“可恶……”兰妮尔咬着下唇，看着拉蒂娅。

　　“兰妮尔姐姐，很抱歉。我知道这很自私，但……如果真的损失惨重，我以后会努力赚钱赔你的。”

　　“现在，回答我的问题好么？”

　　拉蒂娅也知道这样做很缺德，但在确定洛琳和洛娜都没危险，而且已经顺利和庄园里的其他女仆以及骷髅小姐汇合之后，她已经不是很担心了。

　　“我只是想要找个清静的地方写作和休息而已。”

　　“至于为什么选中这里，是光辉教会那边和我说，这个地方最好。”

　　“环境好，又幽静，而且还能替罗尔德那边防备一下魔兽的泛滥。”

　　“毕竟靠这里最近的城市是罗尔德，如果那边出事了对我们以后的生活会造成很大的影响。”

　　“虽然我知道实际上是要让我防守可能出现的魔族，但这个地方的确好，就答应下来了。”

　　“怎么。”

　　兰妮尔冷静下来，她知道现在只能等到合适的机会了。

　　不过她对于拉蒂娅也有些刮目相看起来，这个小魅魔，真的没有看上去那么的简单。

　　不仅兰妮尔对拉蒂娅刮目相看，就是歌薇儿听完了她这一通分析，也对她有了非常大的改观。

　　虽然从刚刚拉蒂娅把【罗兰之心】拿出来，还给薇洛妮雅开始，她就知道这个魅魔不一般了。

　　但现在听到她根据自己得到的信息所分析出来的情报后，歌薇儿内心还是很惊讶。

　　这个小家伙，好像有很多秘密的样子。

　　怪不得薇洛妮雅会这么看重她了。

　　她的内心，真正开始对拉蒂娅感到好奇起来。

　　PS：谢谢大家踊跃的投票，今天依旧三更，之后的所有投票都会算到悬赏上，在上架后偿还，谢谢大家的支持了，谢谢。

　　（冲榜好像是失败了，诶。但也还行，能接受的结果，毕竟奇幻纯百，的确比较难一点。）



修女小姐是魅魔哦 : 第四十章：别误会，我可不是为了你才这么做的

　　“这个地方很好，教会那边的人知道，你也知道，魔族更是知道。”

　　“所以你的庄园一开始就是他们的眼中钉肉中刺，他们不拔掉这根刺是不会大规模行动的。”

　　“只要将你的庄园摧毁了，他们就会建立一座魔界塔之类的东西，用作大本营。”

　　“到时候依托着翠色森林，会对周围造成很大的影响的。”

　　“而这个计划，应该是在去年冬季开始实行，也就是我来之前的时候。”

　　“甚至我可能在无意中，成为了他们这个计划的一员。”

　　拉蒂娅这话让兰妮尔哑然，她放下了想回去的心思，然后思考了起来。

　　“你这么说，从地图来看，我这里的确是这片区域的支点。”

　　“之所以一直没有建立城镇或者是相关的防御措施，是因为靠近翠色森林太近了。”

　　“即使是建立起来，消耗的资源也太多。”

　　“选择在翠色森林十公里外建立一个罗尔德城，依托着最近一片区域中最高的地理位置进行防备。”

　　“每年再举办一次春狩大会以降低魔兽和魔物的活跃，的确是最好也是最省事的办法。”

　　“而这个地方交给我，因为我是血族大公的原因，一个人等于一支军队，那些魔族根本不敢乱来。”

　　“这既不需要花费什么精力，也不需要担心出现问题……”

　　“好家伙，我几十年来一直给他们打白工是吧？”

　　兰妮尔这个时候反应过来了，她一直都没往这边去想，也没人和她提起这方面的事情。

　　她的爱好就是写作和睡觉，闲暇的时候吃甜品，对其他方面都没思考那么多。

　　长生种的优势是能让她积累很多知识，但缺点也很明显，就是会对很多事情不太敏感。

　　但她们的智慧是不会随着时间而减弱的，反而是会更为聪明。

　　所以听到拉蒂娅这么说，她瞬间就明白了。

　　“好啊，居然一点好处都不给我就利用我做这件事，那庄园被摧毁了也是一件好事。”

　　“等我回去了，我找教会要这几十年的薪酬。”

　　“他们要是不给，哼哼。”

　　在反应过来后，她就对庄园被摧毁这件事并不在意了。

　　“嗯，我支持你，教会的确是需要给你足够多的报酬。”

　　“让一个血族大公做这种事情，但不给报酬，的确是说不过去。”

　　“支持正义维权！”

　　拉蒂娅在这个时候，明明身为教会的修女但却是站在了兰妮尔这一边，这让兰妮尔刚刚对她的一些些不满立刻就消散了。

　　这小家伙真的是惹人喜欢啊，就是有点太聪明了，这样不好。

　　“咳咳……如果教会糊弄你，你和我说，我会帮你处理的。”

　　“毕竟你的庄园要是被摧毁了，这些钱也能给予你补偿，能让你重新建立一座新的庄园。”

　　身为光辉教会主教的薇洛妮雅也发言了，她算了算，大概知道这笔钱到底要多少了。

　　如果教会真的要赔，估计得损失不少了。

　　不过这也是没办法的事情，兰妮尔身份特殊。

　　作为血族大公的她，要是真的受到了委屈，不给一个交代是不行的。

　　所以即使教会一开始的本意不是这个，现在也必须是这个了。

　　拉蒂娅这个小家伙，是故意这么引导兰妮尔的吧？

　　不然庄园被摧毁所造成的损失要是没人赔，兰妮尔一个不开心甚至可能会影响到死亡大陆和诺拉大陆的关系的。

　　“我的确是杀了四个魔族，但没有找到别的魔族的气息。”

　　“他们应该是掌握了新的隐匿方法，让我们没办法发现他们。”

　　歌薇儿知道的事情就这么多，她说完把匕首收了起来，看着薇洛妮雅。

　　“翠色森林魔兽的泛滥的确是从去年冬季开始的，而拉蒂娅你是在那之后的春季才到来。”

　　“所以我相信不是你的原因，你只是恰巧来到了这里而已。”

　　“能够做出这个计划，魔族那边应该是要发动第十八次远征了。”

　　“这次远征的基地就选在了翠色森林这片区域，第一个目标是罗尔德。”

　　“那些强盗的实力有些过分强大，应该是得到了魔族的支持后获得资源强制提升的。”

　　“他们在这片区域乱来的原因，目的可能是要隐藏魔族行动的踪迹，并且帮助他们把一些不相干的人类封锁在罗尔德周围。”

　　薇洛妮雅说到这里，看和怀里的拉蒂娅，露出个笑容。

　　“可以说，这次的事情是拉蒂娅首功，她帮助我们提前发现了魔族的入侵计划，并且让他们按捺不住动手的想法，暴露了自己的踪迹。”

　　“我大概猜到了，拉蒂娅可以靠近光辉女神和光辉教会而不受到伤害这一点，是这些魔族之所以会想急迫得到她的原因。”

　　“一旦得到了拉蒂娅，不管是生是死，他们只要能从她的身上研究出抵抗光辉的方法，就能对整个诺拉大陆造成非常严重的影响。”

　　“因为光辉女神的神力对于魔族有着非常明显的克制效果，他们一旦可以免疫，哪怕是只能免疫部分，只有少数群体可以免疫，对我们来说也是个非常可怕的危机。”

　　“反过来，我们如果能从拉蒂娅的身上，找到怎么让光辉融入到魔族中的方法，那么我们对这些魔族将会更有优势。”

　　“所以我们必须要保护好拉蒂娅，也必须要保证拉蒂娅不能被魔族夺走。”

　　说着，她将拉蒂娅抱得更紧了一些。

　　“拉蒂娅，我将会和教皇他们说明白你的事情。”

　　“想要让他们看到你真的非常重要，这次剿灭魔族，必须要成功。”

　　“拉蒂娅，这是能够保护你，让你在光辉教会中不受到影响的最好办法。”

　　“很抱歉，但我不想让你被光辉烈焰焚烧，不想让你提心吊胆。”

　　“我会以我的生命作为赌注，让他们相信你是安全的。”

　　薇洛妮雅的眼神是如此的真挚，她把自己的性命和声誉赌在了拉蒂娅的未来之上。

　　可以说，一旦拉蒂娅是个隐藏得极深的魔族间谍，那么薇洛妮雅可能要背负起人类乃至整个诺拉大陆陷入灾难的罪责。

　　那是真正的万劫不复，遗臭万年。

　　但反之，拉蒂娅要真的是那么重要，她也会成为这个大陆上最为有目光的人。

　　可把自己的一切都压在了这么一个虚无缥缈的未来上，拥有这样的勇气，不管薇洛妮雅是否是成功的，也不得不让人佩服。

　　当然，她这么做，受到最大影响的是拉蒂娅。

　　然而拉蒂娅并没有拒绝，她温柔地点点头，轻声说道：“既然薇洛妮雅姐姐这么信任我，那我怎么可以退缩。”

　　“想要拥有更大的说服力，这次的远征军，就交给我们来挫败吧……”

　　拉蒂娅说完，眼睛看着歌薇儿和兰妮尔，最后又回到薇洛妮雅身上。

　　她的眼神是这么坚定，没有丝毫的迟疑。

　　看到她这样，兰妮尔看着她的那双眼睛都要发光了，小魅魔坚定的模样，太可爱了。

　　“为了薇洛妮雅，我就姑且相信你一次。”

　　歌薇儿最后还是点头答应了下来，为了薇洛妮雅，她也必须要这么做。

　　PS：这一章，把前期的所有细节和线索串联起来了，接下来就是一个个小高潮了诶。

　　PS2：战力不会崩坏的，我背景设定都写了几万字了，放心吧。

　　看起来战力崩坏主要是新手跑到了隐秘地图的原因（不是）。

　　PS3：昨天没休息好，今天睡了十几个小时才缓过劲来，大家千万不要乱来啊。

　　PS4：悬赏还在继续，大家可以给我头推荐票刀片月票打赏之类的支持哦，谢谢大家。

　　还有一更是6000推荐票的加更。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十一章：咕……你杀了我吧

　　在拉蒂娅终于和薇洛妮雅她们三个达成共识的时候，另一边庄园的战况也进入到了不妙的阶段。

　　虽然洛琳是七阶，而且拥有各种信仰战技，本身的武器也是光辉属性加成。

　　对于这些魔族和魔物而言，她基本上就等同于八阶强者的伤害。

　　然而只是造成的伤害是属于八阶，她本身的强度就是七阶。

　　而且因为刚修复伤势的原因，还没有回到巅峰状态。

　　用等级来划分，现在的洛琳是68级，但能打72级左右的伤害。

　　即使只是提升了几级，但是呈倍数增长的，对这些魔族来说还是有很大威胁的。

　　然而它们的目标根本不是洛琳她们，那些魔族显然是得到了信息，只要把这里摧毁了就行。

　　至于阻挡他们的人，能拦下就拦下，不能拦下也不要杀掉。

　　为什么做这个决定，这些魔族不清楚，也不敢问。

　　因为这是维克的命令，作为这次远征军先锋队伍的统领，维克的命令就是他们必须要遵从的。

　　“周围已经被摧毁大半了，我们必须要突围，不能再在这里呆着了。”

　　骷髅小姐最后才出现，她站在所有人的周围，拿出一根法杖。

　　“小姐的东西都收好了吗？”

　　蓝白女仆瑟芬妮看了眼骷髅小姐，轻声问道。

　　“已经都收好了，即使这里被摧毁也不用担心。”

　　“所以我们现在只需要突围就行。”

　　“它们的目标不是我们，而是要把这里摧毁，占据了。”

　　“虽然不清楚它们为什么不用大规模伤害性法术。”

　　“但既然他们没有想杀我们，那我们趁机冲出去之后，再从长计议吧。”

　　骷髅小姐很冷静，作为这个庄园的管家，她也必须要在这种时候做出取舍。

　　“你呢？洛琳小姐，洛娜小姐，你们要不要一起冲出去？”

　　瑟芬妮的手上挥舞着一条仿佛有生命的猩红色鞭子。

　　鞭子缠在她的手腕上，随着她的挥动，鞭子可以随意变得极长，攻击远处的目标。

　　每当吸收了鲜血，鞭子就会兴奋起来，变得更为的狂暴。

　　她就靠着挥舞这根鞭子抽死了不少的魔物，让鞭子变得更为的兴奋。

　　然而她的击杀，对于围拢在庄园四周的魔物狂潮来说，根本就是杯水车薪，没有任何的作用。

　　瑟芬妮很清楚这一点，加上现在小姐不知道因为什么原因没有回来，她们想活下来就必须得冲出去。

　　因此她看向了洛琳，想知道她们的想法。

　　“嗯，在这里只会被耗死。”

　　“他们不杀我们，恐怕还是为了将我们抓住当人质。”

　　“虽然也有可能是担心我们是诱饵，引诱那些高级魔族进场然后让小姐抓住他们，所以不敢过来。”

　　“但不管是哪个，突围都是必须的。”

　　洛琳同样很清楚她们目前的处境，做出了合适的判断。

　　因为受伤导致实力下降的原因，洛琳来到这个偏僻城市的教会里，也只是作为一个普通的圣盾骑士。

　　可她之前却是西岚城的圣盾骑士首领，是名副其实的天才少女。

　　所以她对于局势的判断非常清晰，已经猜到了对方的目的了。

　　“你们分析得很好，但可惜的是你们不能离开。”

　　“我们不会杀掉你们，只是需要你们奉献一下自己。”

　　“奉献出你们的灵魂和肉体，开启通往魔界的大门……”

　　“这对你们这些信仰神明的人而言，可是非常神圣的一件事。”

　　“难道你们不该感觉庆幸吗？”

　　她们想走，但有人却不会给她们走。

　　甚至可以说，从一开始就没有想过要让她们离开。

　　伴随着这个讥讽的声音传来，一个浑身漆黑，只有一双眼睛是猩红色，身材魁梧，头顶拥有一对微微弯曲的长角，背展双翼的夜魔在她们面前出现。

　　“夜魔……”

　　看到夜魔的出现，洛琳的眼睛睁大。

　　这是魔界的高等种族，实力极为强大。

　　虽然弱光辉，在白天也只能发挥一半的实力。

　　但到了夜晚，它们就是王者。只要不是越阶，比它们强大几级的敌人都不是对手。

　　而眼前这个夜魔，是80级的准九阶，将将要踏入到那百万里无一的领域中。

　　这样的存在，可不是她们能够对付的。

　　“让我来吧。”

　　骷髅小姐挥动法杖，一个灰雾化的巨大骷髅头就向着夜魔冲过去。

　　“嗯？”

　　夜魔看到这个灰雾化的骷髅头，警惕地后退了一段距离。

　　“虚有其表。”

　　伸出右手，形似人类的手掌变成了巨大的利刃，直接将雾化骷髅头撕碎。

　　“巫妖？哼。”

　　夜魔身体出现了数条触须，身上爆发出一股能量，直接形成了禁魔领域，让骷髅小姐施法顿时停了下来。

　　“唔，真讨厌啊……”

　　巫妖是一种用死亡和黑暗系法术战斗的法师，哪怕她已经八阶，但身体的战斗力只有三阶。

　　一旦被禁魔了，就等同于只能任人鱼肉。

　　“夜魔有禁魔领域，这是它们非常强悍的天赋能力。”

　　“只要靠近它的周围，都会被限制施法。”

　　“让我来试试吧……”

　　咬牙，洛琳站在骷髅小姐面前，举起自己的长剑。

　　夜魔不仅可以禁魔，它们强悍到同级别中能进前三的肉体能力才是真正的杀手锏。

　　“区区圣盾骑士。”

　　然而洛琳刚站定，夜魔就已经出现在她的面前，巨大的利爪向着她劈下来。

　　“噹~”

　　一声，利爪被挡住了，但洛琳的手臂也被震得生疼。

　　脚踩的草地直接深陷了进去，变相地降低了她躲避的能力。

　　“愚昧。”

　　左手变成了一条出手，在洛琳拦着它右手的时候，伸过去，缠住了她的腰肢将她举了起来。

　　“该死的夜魔……放开我。”

　　洛琳在挣扎，咬牙切齿地瞪着夜魔。

　　但夜魔可不管她在说什么，右手从利爪变成了两条触手。

　　一条出手将她双手绑在伸手，另一条出手并拢了她的双腿，缠住金属高战靴的脚踝。

　　这样以来，洛琳的所有挣扎都是无用的。

　　在禁魔领域下，她甚至连念出【信仰法术】的能力都没有，只能任由夜魔绑住她。

　　“洛娜……你……”

　　夜魔完全无视她的挣扎，将洛琳举起来。

　　在洛琳被高举到空中之时，一个法阵在她的身上出现，魔力形成的枷锁代替了夜魔的触手，把她定死在空中。

　　失去了抵抗能力的洛琳想要让洛娜逃跑，但刚回头，就看到了洛娜眼神空洞地被魔力束缚在她的身后。

　　和自己的双手背负比起来，洛娜的双手被强制抬起，高举到头顶上绑着的姿势，看起来又涩又让人心疼。

　　而且她空洞的眼神，更是让洛琳有些不妙。

　　她对战天使是有所了解的，很清楚这是战天使的“程序”出现了问题。

　　这些魔族，是完全有备而来的。

　　这下事情是真的糟糕了。

　　PS：这是6000推荐票的加更，谢谢大家的支持了。

　　PS2：接下来的推荐票、月票、刀片和打赏都会累计起来到悬赏哪儿，然后在上架后爆发更新回来。

　　PS3：感谢读者“为了西琳”投喂的118片刀片；谢谢读者“轮回的书”的5100打赏；谢谢读者“简单longer”打赏的5个咸鱼突刺和“逆回辰夜”打赏的一个咸鱼突刺。

　　此外还有所有投喂刀片和打赏礼物以及投下月票和推荐票的读者，谢谢你们的支持了，我会更努力更新的。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十二章：嗨嗨，快来雷普我吧

　　“嗨嗨，怎么玩得这么大。”

　　“难道你们魔族也喜欢捆绑这种玩法吗？”

　　“那就请不要怜惜我吧，在我的身上随意施展你们的技巧吧。”

　　“毕竟我也是个中高手哦，早就想试试看有没有人能来雷普我，让我体会一下不一样的感觉了。”

　　同样被绑起来丢到空中束缚着的还有四个女仆以及瑟芬妮小姐，只有骷髅小姐被禁魔枷锁困在地面。

　　不同于四个黑白女仆一言不发，闭上眼睛，一副宁死不屈的样子，瑟芬妮的脸上露出了跃跃欲试的神色。

　　她舔着自己的红唇，眼睛狐||媚地看着飞到她们面前的夜魔，发出了极为勾魂的话。

　　“只有低等生物才需要通过性||欲来满足自己。”

　　猩红的眼睛冷漠地看着瑟芬妮，夜魔对她的勾引不为所动。

　　“我唯一需要的是食欲，等你们的灵魂和血肉被献祭了之后，我或许会有点乐趣品尝一下你们的血肉。”

　　“现在，你们就乖乖地在这里等死吧。”

　　洛琳这个七阶的圣盾骑士和洛娜这个八阶的战天使都无法挣扎，瑟芬妮这个六阶的血裔又能做什么？

　　她这么做，其实是想要牺牲自己，延缓祭祀仪式进程的。

　　但现在看来是她年轻了，虽然了解过不少魔族的信息，但她却不了解夜魔。

　　“算我倒霉，遇到个把性无能当骄傲的废物。”

　　被夜魔骂是“低等生物”，让瑟芬妮一下子就火气上来了，她看着眼前这个夜魔，嘲讽了起来。

　　“你说谁是废物？”

　　夜魔飞上来之后就维持着已经双手抱胸闭着眼睛的姿势，它的任务就是看住这批人。

　　它回答瑟芬妮的话只是因为优越感作祟，结果对方直接嘲讽自己，这让它也火气上来了。

　　“我说你哦，什么‘低等生物才需要通过性||欲满足自己’，可真的是会安慰自己。”

　　“虽然我对你们魔族不太了解，但我可知道，你们十三个魔王每一个都有一堆的子嗣的。”

　　“别告诉我这些子嗣不是因为魔王的欲望而诞生的，是他们自己分裂出来的。”

　　“你们家魔王是立在魔界的顶端了吧，是和神明一样的存在。”

　　“他们都有‘性||欲’，你没有性||欲，还嘲讽有性||欲的人是低等生命，到底谁才是低等生命？”

　　“哦，我不了解其他的高等生命是怎样的，但我很清楚，只需要满足食欲的家伙，才是真正的低等生命。”

　　“比如说你们魔族最下贱的‘蚯蚓种’，有不少就是只要满足食欲。”

　　“所以哦，自以为是高等生命实际上只是个没有性能力的性无能废物夜~魔~。”

　　瑟芬妮的嘴也太毒了，先是把魔界的最高等生命魔王都需要满足“性||欲”这一点说出来，反驳夜魔所说的“低等生物才需要性||欲”，一下子就将它的核心理论推翻。

　　然后基于此再贬低夜魔的生命形态是多么的低级，只能和“蚯蚓种”比较。

　　“蚯蚓种”在魔界可是极端侮辱的话语，可以和人类里的“杂种”“贱||畜”等类比，甚至是更低贱的那种。

　　这比把夜魔骂做是“废物”要更刺激到它，在瑟芬妮说出“蚯蚓种”这话之后夜魔就已经无法控制住自己暴怒的欲望了。

　　“是你自找的，杂种……我要！杀你一千遍也不够！！！！”

　　夜魔之前说话都没张开嘴巴，显然是用特殊的方式说的。

　　但现在，生气的夜魔直接张大了自己的竖着闭合的嘴巴，然后数条触手从嘴巴中伸了出来，向着瑟芬妮袭过去。

　　它要把瑟芬妮的身体撕碎，让她在活着的时候体会到被千刀万剐的痛苦，最后再把她的血肉放到嘴里细细嚼碎。

　　这个服从于血族的杂种人类，居然敢看不起自己，她该死啊。

　　“奥摩，你想要违抗维克王子的命令吗？”

　　在它的触手要碰到瑟芬妮的身体，瑟芬妮也做好了被折磨到死的准备的时候，一个冷漠的男声传来。

　　随后一道透明的能量墙壁阻隔在瑟芬妮和夜魔之间，拦下了夜魔的攻击。

　　“西希德利亚，你想做什么？”

　　触手卷回到嘴里，夜魔抬头看着远处的那个优雅的魔族。

　　他除了有一双扭曲的恶魔角之外，看起来就是个非常俊朗优雅的人类男性。

　　如果他隐藏自己的双角，出现在人类社会，估计会成为千万少妇的梦中情人。

　　西希德利亚的左手抬起，上面悬浮着一块紫色的水晶。

　　从魔力波动上来看，就是把洛琳和洛娜她们用法阵束缚在空中的那个魔族。

　　更关键的是，他的气息深不见底，夜魔在他的面前也只是小孩子一样。

　　这是唯一一个真正出现在战场上的高等魔族，只听从王子维克命令。

　　面对着这样的高等魔族，夜魔就算有再多的不满，都只能收起来。

　　“她们是重要的祭品，维克王子说了，必须要让她们活下来，这一点你听不到吗？”

　　“她故意激怒你就是为了让你杀掉她，这样我们祭品就会少一个，会增加更大的风险。”

　　“这点忍耐都没有，你还想晋升？”

　　西希德利亚的冷嘲热讽让夜魔奥摩低下头，根本不敢还嘴。

　　冷静下来后，夜魔奥摩已经知道自己上当了，差一点就坏了维克王子的大事。

　　“嘁，算了……”

　　瑟芬妮看到自己的计划在最后被人破坏后，也懒得再和这个夜魔说什么了。

　　她抬头看向了洛琳，对于这个圣盾骑士居然到现在都没说话和挣扎，感到非常好奇。

　　“喂，你就不能努力一下死掉吗？我们可是要被它们献祭掉的。”

　　“要是死了一个，他们就会失败了。”

　　“真的是……亏你还是个圣盾骑士，一点斗志都没有。”

　　瑟芬妮看到她对自己的话没有任何的反应后，也识趣地不再说什么了。

　　然而在她打算闭上眼睛等死的时候，洛琳开口说话了。

　　“为什么……你要回来啊……拉蒂娅……你快走……”

　　“他们的目标是你……”

　　听到她这么说，瑟芬妮睁开眼睛。

　　随后她就看到了一个穿着修女服的粉白色长发少女漂浮在空中，向着她们靠近。

　　周围所有的魔族都仿佛得到了命令一样，让开了一条路，根本不敢阻止她。

　　就这样，小修女飘到了洛琳和洛娜中间，看着她们两个，露出一个甜甜的笑容。

　　她对洛琳的劝阻并不在意，只是伸出手，抚摸着她的脸蛋。

　　“洛琳姐姐，你果然是拉蒂娅的守护骑士，我就知道你一旦恢复了伤势，肯定会非常厉害的。”

　　“以后，也要请洛琳姐姐好好地保护我哦。”

　　听到她这么说，洛琳脸上的担忧瞬间消失，变得有些羞涩，眼睛都不敢看她。

　　“我会的……如果我们能活下去……”

　　在她这么说的时候，西希德利亚忽然出现在拉蒂娅的身后。

　　他举起自己的右手，面无表情地对着拉蒂娅的心脏插了过去。

　　鲜血飞溅，落到了洛琳的脸上，映衬着她的笑容是如此凄美……

　　PS：推荐票、刀片、打赏、月票的悬赏活动火热进行中，大家有能力的可以支持一下哦。

　　PS2：感谢读者“韶华易逝舞流年”投喂的十个刀片，也谢谢其他读者的刀片、打赏、月票和推荐票，你们的支持是我最大的动力。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十三章：我是比你更重要哦

　　“我有说，能让你动我的猎物吗？”

　　鲜血的来源不是拉蒂娅，而是西希德利亚被砍断的右手溅射出来的。

　　伴随着这具冷淡的声音传来，黑夜里，吹起了一阵微风。

　　随后穿着黑色长裙的精灵歌薇儿就立在了拉蒂娅的身后，面对着西希德利亚。

　　她那双翠绿色的眸子看着身前这个捂着断手的高等恶魔，神色说不出的嫌弃和厌恶。

　　周围的恶魔气息是如此的浓厚，让她的狩猎之血在蠢蠢欲动，想大开杀戒，把所有的恶魔都杀掉。

　　但她又得忍住，不然会破坏接下来的计划。

　　“好久不见，恶魔猎手歌薇儿小姐。”

　　西希德利亚也不在意她对自己的厌恶，只是用魔力将那只断掉的手恢复过来。

　　在确认自己的手没事之后，他才看着眼前这个精灵，露出一个温和的笑容。

　　“上次让你跑了，你还真的觉得是自己的能力吗？”

　　歌薇儿把玩着自己的匕首，就是它把西希德利亚的右手切断的。

　　“看起来你已经改变了不少，至少你面对着这个小魅魔，并没有杀她不说，还主动保护她。”

　　“我很乐于带你去认识一下魔族到底是怎样的种族，以及我个人和你之间，其实并没有那么多的仇恨。”

　　“或许在这次之后，你会答应我的求爱，与我一起去到魔界生活？”

　　“如果你真的答应了，我保证我以后不会再参与到任何魔界远征军计划中，如何？”

　　西希德利亚似乎和歌薇儿是老熟人了，看到她出现在自己的面前斩断了它的手，非但没有生气，还很有礼貌地后退了两步，说出这番话。

　　“你想让我答应你的求爱啊？可以哦，只要你能杀掉一个魔王，用它的灵魂作为礼物，我也不是不能答应你。”

　　歌薇儿只是说“也不是不能答应”，没有说必然要答应。

　　而且这个要求明显就是为难人了，魔王是和神明等同的存在，怎么可能是他这个九阶恶魔能够杀死的。

　　更不用说一个魔族为了娶一个恶魔猎手，居然去狩猎魔王。

　　真的要这么做，那个人估计得是整个魔界的敌人，会被魔界不死不休地追杀。

　　再说了，歌薇儿也不可能真正会答应对方的求爱，即使他能做到。

　　但从礼物的角度来分析，对于一个恶魔猎手而言，魔王的灵魂的确是最为宝贵的礼物。

　　可惜的是这样的礼物，应该是没人能送得出来的。

　　“诶，让我背叛魔界是不可能的。”

　　西希德利亚摇头，他是很喜欢歌薇儿，但这并不意味着他要背叛魔族。

　　“那你又觉得我会为了你而背叛精灵，背叛诺拉大陆？”

　　歌薇儿被他的话给气笑了，这个家伙果然和之前一样，那么恶心。

　　“我相信以我的魅力，只要你愿意和我在一起，我是可以让你做到这一件事的。”

　　西希德利亚用恢复好的右手撩起了额前的一小簇刘海，露出个自信的笑容。

　　诚然，他这个笑容如果被其他的少女少妇看到，估计会尖叫道直接昏迷过去，梦中都是他。

　　可惜的是，他面前的这个精灵是个姛，对他根本没兴趣。

　　更不用说她还是精灵里的恶魔猎手，天生就和魔族不共戴天。

　　所以她对于西希德利亚的臭美不仅没感觉，还极为犯恶心。

　　“你不会以为你真的能够凭借着你的魅力让我堕落吧？”

　　“很抱歉，我有些反胃……唔……”

　　歌薇儿作势抚着自己的胸脯，一幅想呕的样子。

　　“真可惜啊，你这样的美人，不应该在这片大陆上的。”

　　“毕竟魔界终将会完全降临到诺拉大陆，所有的种族都会成为魔族的奴隶。”

　　“我也不可能会和一个奴隶成婚，这有损我的身份。”

　　西希德利亚看到她还是这么坚持，叹了口气。

　　“是吗？你所指的魔界降临到诺拉大陆，是指你们三百年前的战争失败了，此后的十七次远征军也全都被击败。”

　　“上一次的远征军，甚至还是我们小队亲自毁灭的，你家维克王子现在还好吗？”

　　歌薇儿虽然内心警惕，但表面上还是嘲讽了起来。

　　“你不相信也没用。”

　　“歌薇儿，让开吧，我知道你们回来的原因是想要引出潜藏的高等魔族。”

　　“但很遗憾，你们是无法做到的。”

　　“这里只有我一个，但我只是分身，你杀了我，对我也造成不了多少损伤。”

　　“把这个魅魔交给我，我放你们其他人离开。”

　　西希德利亚放弃了劝说歌薇儿了，直接将目标指向拉蒂娅。

　　“她是我的猎物，在我允许之前，谁都别想要伤害她或者带走她。”

　　歌薇儿动也不动，西希德利亚在她面前就没赢过，每次都是她技高一筹。

　　如果不是这个家伙分身无数，杀掉他一次又一次都没办法真正杀死他，又怎么会让他到现在还这么嚣张。

　　“果然，你还是可以改变的。”

　　“所以为什么不和我也接触一番？”

　　“难道这个残疾的小魅魔，比我的魅力还要高？”

　　西希德利亚不置可否，他不认为是这样的。

　　“歌薇儿姐姐，不要理他。”

　　“他现在就是在拖延时间，是在惹你生气，让你动手。”

　　“千万不要上当，不然他会很开心的……”

　　一直没说话的拉蒂娅，这个时候已经擦拭掉洛琳脸上的鲜血，安抚好了她的情绪了。

　　拉蒂娅也有在听歌薇儿和西希德利亚的对话，对于他们两个人的情况算是了解一些了。

　　在这个时候，她其实闭嘴就好，不该开口的。

　　但她却像是想到了什么一样，在西希德利亚开始嘲讽自己的时候，回头看着歌薇儿，说出了这句话。

　　她不仅这么说，还转过身，拉着歌薇儿的手放到自己的脸蛋上。

　　这种亲密的举动，是西希德利亚求而不得的。

　　拉蒂娅在他面前对歌薇儿做这件事，就是在刺激他、讽刺他。

　　——同为魔族，你我之间亦有差距。

　　我作为低等魅魔却可以和身为恶魔猎手的歌薇儿姐姐这么亲密，你身为高等恶魔，可以做到吗？

　　她的嘲讽是如此的明显，但西希德利亚却是一点都不生气的样子，反而是很优雅地点点头。

　　“我是在拖延时间，但你们也没办法不是吗？”

　　他说完，拉蒂娅也露出了一个笑容，然后说出了一番让他破防的话。

　　PS：推荐票、刀片、打赏、月票的悬赏活动正在火热进行中，大家有能力的可以支持一下哦，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十四章：光辉圣女·薇洛妮雅

　　“歌薇儿姐姐，光辉告诉我，眼前这个恶魔是个十恶不赦的恶人，哪怕用光辉圣焰焚烧一万遍都无法消除他的罪恶。”

　　“我们不该在意这样的家伙，只要让接受光辉女神的惩罚就好了。”

　　一个低等魅魔，在恶魔猎手面前，说着要让光辉女神惩罚一个高等恶魔领主，还要让他承受一万遍圣焰的焚烧这种话。

　　这场景怎么看怎么好笑又有趣——但是西希德利亚笑不出来。

　　他脸上伪装的优雅笑容消失，变得阴沉了下来。

　　“蚯蚓种，你不要以为你身上的特殊性能够保护你。”

　　“像你这样的残疾魅魔，能够有现在的成就已经是魔王的恩赐了。”

　　“面对着恶魔领主，不仅没有任何的尊敬，还想要借助自己所信仰的异神的力量来惩戒我。”

　　“你是真的觉得，我很需要你吗？”

　　在西希德利亚的眼中，拉蒂娅就是最下贱的“蚯蚓种”，还是个敢于信仰光辉女神的叛徒残疾魅魔。

　　这种低贱的家伙居然敢和这么尊贵的自己说这样的话，真的以为他不敢动手吗？

　　西希德利亚对歌薇儿很宽容，但对拉蒂娅，他不仅没有任何的耐心，还充满了厌恶。

　　现在听到她这么说，根本不想忍耐。

　　举起右手，紫色的火焰燃烧，法阵展开。

　　他要让眼前这个不知好歹的魅魔，死无葬身之地。

　　紫色的火焰是魔界之火，恶焱魔王||克洛德拉尔的火焰，称之为【恶焱】。

　　这种火焰温度不算是最高的那种，但它蕴含着魔王的力量，能将人的魔力焚烧。

　　换句话说，在这种火焰下，拥有越多的魔力，一旦被点燃就会死得越痛苦。

　　然而在他展开法阵的瞬间，想要用恶焱焚烧拉蒂娅的时候，一束光辉从天上照落。

　　随之而来的是无尽的光辉，驱散了夜幕，让整个庄园多被映照得宛如白昼。

　　白昼降临之时，一个带着无法压制怒意的声音响起。

　　光辉变得更为的璀璨，如同神威。

　　“你说我的小拉蒂娅是蚯蚓种……那你们就一个都别想活着回去……”

　　在这句话传来的同时，恐怖的威压直接倾泻下来，整个庄园十数里范围内，没有任何恶魔能够战力或者飞行，全部都被压倒在地面上，痛苦地嚎叫。

　　弱小的恶魔瞬间就被光辉融化，而只有寥寥无几的七阶以上的恶魔还能稍微挣扎，但也无法阻止自己的死亡。

　　光辉中，出现了一个穿着华贵祭祀长袍，手持神器【光辉缠绕法杖】的金瞳白发少女。

　　她的脖子上，佩戴着的，赫然是之前拉蒂娅所佩戴的【罗兰之心】。

　　看到这样的薇洛妮雅，拉蒂娅忽然想起了半年前听到的一个传闻。

　　那是关于击退魔族第十七次远征的九人勇者小队中，那个重创了魔族王子维克的光辉法师的传说……

　　光辉圣女·薇薇安雅——或者，现在应该叫【光辉圣女·薇洛妮雅】。

　　然而，身处光辉最中央的西希德利亚仿佛像是阴谋得逞一样，露出一个轻松的笑容。

　　他低声笑了起来，笑得很开心。

　　“你们上当了哦……”

　　他这话，歌薇儿和拉蒂娅都听到了。

　　可随后这一切都在光辉中，烟消云散了。

　　光昼依旧持续着，所有的恶魔在这样的光辉面前，所谓的挣扎都是笑话。

　　光辉在三分钟后消散，破败不堪的庄园恢复了平静，已经没有了任何恶魔的痕迹。

　　如果不是光辉女神封印了光辉中对不死族的克制，恐怕兰妮尔在这样的光辉中也够呛。

　　薇洛妮雅缓缓降落到了拉蒂娅她们面前，脸上的神色很平静。

　　但她那双眼睛，却是透出了一阵悲伤。

　　“怎么了？薇洛妮雅？”

　　看到她这样，歌薇儿知道，肯定是发生了什么事。

　　“……我们的伙伴，拥有勇者之名的赛特，叛变了。”

　　“他在圣罗兰帝国到雄鹰帝国之间的克克拉罗尔沙漠，集结了一个叛乱组织的人。”

　　“用上万人的生命和血肉，打开了一条通往魔界的通道。”

　　“以往魔界的远征军因为通道的原因，能来的数量并不算多，所以能够被我们消灭掉。”

　　“但这次，维持着通道的是三个魔王的力量，魔族将会源源不断地来到这里。”

　　“勇者赛特已经叛变，成为了魔族的人。”

　　“我们……恐怕面临第二次魔界和诺拉大陆的全面战争了。”

　　“而且这可能还不是唯一的坏消息，在不久之后，我们估计要面对无数这样的坏消息。”

　　“这个先锋队，只不过是放出来的诱饵。”

　　“如果能够成功，就建立一个魔界塔和魔界塔通道相互呼应，吸引我们的注意力。”

　　“如果不能成功，至少也要让我们暂时无暇顾忌另外的地方。”

　　“只要确认我们是在这里，而不是在克克拉罗尔沙漠，那他们就会放心。”

　　“因为，勇者小队不能短时间内集结起来，他们就可以肆无忌惮了。”

　　“沦陷了……”

　　薇洛妮雅静静地将这话说出来，拉蒂娅顿时大脑宕机了。

　　自己的猜测虽然是没错的，但是对方也根本就不把这里当做是真正的进攻目标。

　　甚至可以说这些魔族的目的就是用自己的死亡吸引住在这片地方的三个强大战力——尤其是拥有奇迹之力的勇者小队中的两个成员，薇洛妮雅和歌薇儿。

　　“那……我们该怎么办？”

　　在光辉中，束缚洛琳他们的魔力结界已经消失，现在大家的情况都已经恢复了过来。

　　除了洛娜看起来有些魂不守舍之外，别的人已经在这个消息下，不知道该怎么思考了。

　　洛琳也有些迷茫起来，现在该做什么？

　　“我们不能过去……克克拉罗尔沙漠上的魔界通道，并非是我们现在过去就能够摧毁的。”

　　“而且翠色森林这边同样也是他们的目标，我们要是离开，这边也会沦陷。”

　　“现在能做的，就是做好全面战争的准备了。”

　　“而你，小拉蒂娅，你很重要，比魔界对你所预测的要更重要。”

　　“我会和教会那边说明白你的情况，然后确定一个时间，带你亲自去到罗兰城的。”

　　“我想，你或许是这次魔界和诺拉大陆第二次战争的关键……”

　　薇洛妮雅走到了拉蒂娅的面前，蹲下身子，伸出手抚摸她的脸蛋，很认真地说道。

　　“嗯，我听姐姐的。”

　　拉蒂娅一点都没害怕的意思，她露出个甜甜的笑容。

　　如果真的能阻止生灵涂炭，那么自己就算死了，也是死得其所吧。

　　她如是想着。

　　PS1：呜呜，我不敢了，这是补偿更新，不算从加更中扣除。顿顿顿，小修女给大家磕头了。

　　PS2：薇洛妮雅瞳色是湖蓝色的，变成金色是神力的原因，之前和兰妮尔对抗的时候显示过。

　　PS3：关于薇洛妮雅的身份，前面一直都有给伏笔的，其实有不少人都猜到了。

　　PS4：推荐票、刀片、打赏、月票的悬赏活动正在火热进行中，大家有能力的可以支持一下哦，谢谢大家了。



修女小姐是魅魔哦 : 说一下关于上架和悬赏的事情~~

　　啊啊啊，刚刚编辑私聊我了，让我准备上架了。

　　其他组在十万字左右其实就可以上架，一组规定是12万字。

　　然后我开书到现在（4.25-5.10）半个月时间更新了十万字，写得太多太快了，所以就到了要上架的数字。

　　我本来想多吃一周推荐到下周四20号，14万字上架的，但现在好像只能先上架了。

　　这两天我会更新到12万字的，周五早上10点上架。

　　但这几天我也攒不了多少更新，所以恐怕不能像原计划那样上架爆更几十章那样了。

　　但是上架这几天爆更的更新是不算在悬赏内，悬赏依旧到20号，需要还多少更就还多少更。

　　上架后，基本是每天保底五更+还的2-5更的章数。

　　这本书算是我写了几年书前期成绩最好的了，我也不知道上架后是多少首订。

　　有个一千首订我就会很满足，但人总想要更多的，我也想有更大的信心写下去。

　　所以希望大家能继续支持。

　　更新肯定会很多的，不需要担心这点。

　　管饱的！

　　这是出乎我自己预料的事情，我也只能改变自己的计划了，呜。

　　希望大家能够理解。

　　（我自己也没想到我开书半个月就要上架o(╯□╰)o太快了）

　　图片:"恶魔修女",位置:"Images/1652178505-100315246-108754052.jpg"

　　PS1：谢谢读者“韶华易逝舞流年”投喂的37个刀片和2个白银宝箱以及一个胖次。

　　也谢谢其他打赏、投推荐票、投月票和刀片的读者，你们的支持是我继续更新的努力。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十五章：小拉蒂娅，你居然会真的害羞呀

　　拉蒂娅倒不是什么甘愿牺牲自己，挽救他人的圣人。

　　而是目前的局势变化太快了，面对着薇洛妮雅提出的要求，让她只能做出这样的决定。

　　毕竟现在的自己被魔界惦记上了，在魔界那边铁定是叛徒。

　　自己在魔界是属于无依无靠，没有任何人能够为她说话，也没有任何人会保护她的那种。

　　所以她一旦被魔族给抓住了，迎接她的估计是凄惨无比的下场。

　　对于生活在魔界十二年的时间，多少都知道一些特殊手段的拉蒂娅而言，让她面对着魔界的刑法，她宁愿在光辉的焚烧中死去。

　　毕竟这样还死得比较体面，死得壮烈。

　　而且这样选择，至少可以让她彻底和薇洛妮雅这个光辉圣女绑定在一起，能够拥有一定的庇护。

　　所以她很聪明的没有任何反抗，而是直接顺着薇洛妮雅的话表明自己的态度，将这个责任揽下来。

　　不管能不能做到，至少都得让人看到诚意。

　　这样以来，再怎么也应该不会比落到魔族的手里要惨的，她只能这么安慰自己了。

　　“我也收到了信息，死亡大陆出现了一些意外。”

　　“混乱大陆那些元素生物渡过了海洋，想要和我们开战。”

　　“死亡大陆上打开了几扇魔界的大门，分别牵扯着五个死亡神明的注意。”

　　“加上混乱大陆现在上来作妖，死亡大陆短期内可能无法兼顾到你们了。”

　　“甚至，情况如果足够糟糕，我们可能还需要诺拉大陆的支援。”

　　“这可不是什么有趣的事情，我必须要先帮你们处理好这边的事情，只有这样才能在死亡大陆陷入危机的时候，能去支援。”

　　本来是去切后排的兰妮尔回来了，她的脸上没有丝毫胜利的喜悦，只有一股无奈。

　　似乎不仅没有找到那些隐匿起来的魔族高层，自己也被一些事情牵扯了精力。

　　魔界这次进攻策划已久，是经过了全方位多方面的准备之后，才开始同时多面开花，用各种方式把有威胁的人拦截下来的同时，把魔界的大门打开的。

　　这对于诺拉大陆来说可不是一个好消息，甚至对于整个艾泽尔世界来说，都是一场灾难。

　　虽然现在只是开始，可谁能预料到，几年之后，这个世界会变成什么样呢？

　　“事情没有那么简单，情况太突然了，我们现在得到的信息都是稀碎的，不能完全整合起来。”

　　“算了，我们先回去吧，暂时不要在这里呆着了。”

　　薇洛妮雅想说什么，但她看了看周围之后，忽然叹了口气，并不打算在这里说。

　　“那我们去哪？”

　　兰妮尔双手平举，耸耸肩。

　　她在原地转了一圈，把庄园现在的样子都记了下来。

　　这也是想让拉蒂娅她们看看，之前壮美的庄园现在是怎样残破的。

　　这时的兰妮尔庄园已经看不出有任何“庄园”的轮廓了，只剩下一些残垣断壁告诉她们，这里曾经的样子。

　　拉蒂娅的猜测是正确，但她所知道的情报却是有限的，这导致她的猜测和真正的真相差距甚远。

　　魔族的计划显然是非常的缜密，甚至是做好了被发现之后怎么牺牲怎么应对的准备。

　　和魔族比起来，因为大半年前才将第十七次魔族远征军击溃，而全然放松下来的诺拉大陆，则是完全的准备不足了。

　　显然对方也是在打这样的心理战，以出其不意攻其不备。

　　在诺拉大陆的人都习惯了这三百年来魔族的远征军频率基本上是在17-22年左右一次的时候，忽然加快了速度。

　　在第十七次远征失败后，第十八次就已经拉满了进度，直接取得了这三百年来最大的成功。

　　一旦魔界通道建立，哪怕它真正运转起来还需要好几年的时间，也不是诺拉大陆可以随便击溃的。

　　“暂时和我们回去罗尔德居住吧，你的情况我们会说明的。”

　　“至于这里，我们不能呆了，让给那些魔族吧。”

　　薇洛妮雅做出了一个让她们都惊讶的决定，放弃了对这里的坚守。

　　“嗯？薇洛妮雅，你不要告诉我，你打算把这里给放弃了？”

　　眼睛凝视着她，兰妮尔非常认真。

　　“回去之后再和你们说。”

　　“现在，进来吧。”

　　薇洛妮雅举起手，脖子上佩戴着的【罗兰之心】亮起微光，随后一个魔法阵出现在不远处。

　　她拉着拉蒂娅走进法阵，看向了其他人。

　　精灵歌薇儿倒是直接走了进去，而兰妮尔则是在犹豫了一下后，才和自己庄园的女仆和骷髅小姐走进去。

　　她有很多想法，但薇洛妮雅不说，她也不好在这里问。

　　魔法阵在她们走进来之后，亮起微光，随后消失在原地。

　　“嘁，王城吗？没那么简单，你们就留在这里吧……”

　　魔法阵消失，一声冷冷的嘲讽传来。

　　西希德利亚重新出现在原地，看着空荡荡的庄园废墟，露出个笑容。

　　“想要将一座魔界塔锁定在这个位置，薇洛妮雅，你们真的是当魔界的人都是傻的吗？”

　　“想要找到魔界塔，可没那么简单。”

　　“不过这颗难拔的钉子已经拔除了，接下来就让这里成为魔物的乐园好了。”

　　“哈哈……”

　　西希德利亚笑着，身后出现一个漩涡，无数的魔族和魔物从里面钻了出来。

　　“对罗尔德的魔界前线阵地已经布置好了，接下来，你们要是找不到魔界塔，那就等着被无穷无尽的魔物攻破吧……”

　　漂浮起来，西希德利亚的眼睛透过夜色，能看到三十公里外的罗尔德城镇。

　　那个地方易守难攻，一旦拿下来了，和魔界塔相互依仗，圣罗兰帝国能怎样呢？

　　“上百年的布局，第十六次远征开始前就在秘密执行，魔界终将会再度降临的……”

　　西希德利亚的笑容收敛了起来，看着自己的手掌，自言自语了起来。

　　到现在为止，自己一共死了二十七个分身，这其中有一大半都是歌薇儿杀掉的。

　　他要把这个精灵恶魔猎手，变成自己的女人，只有这样才能弥补自己的损失。

　　而拉蒂娅她们并不知道这里发生的事情，薇洛妮雅一个传送阵是直接把她们送到了小魅魔的家门前的。

　　拉蒂娅原本还以为会在教会里，一看是自己的小平房，有点茫然。

　　随后她像是想到了什么一样，在歌薇儿她们都没反应过来前，跑到了房子后面的衣架上，将一些东西收了起来。

　　“这里就是你的家吗？”

　　兰妮尔好奇地跟在她的身后，恰巧见到她收起了什么东西，露出个奇怪的笑容问了一句。

　　“嗯，唔，兰妮尔姐姐，你们先坐坐，我去准备一下茶水。”

　　拉蒂娅收好东西后就送了口气，听到她这么问，甜甜地回答了一声。

　　随即就回到房子前，打开门走了进去。

　　看着她的身影，薇洛妮雅露出个若有所思的笑容

　　小家伙，居然真的会害羞呀。

　　PS：今天更新五章，第一更。

　　PS2：感谢大家投喂的刀片、推荐票、月票和打赏，感谢读者“韶华易逝舞流年”投喂的151个刀片。

　　PS3：上架小悬赏还在火热持续中，投推荐票、月票、打赏和刀片就能换来作者加更哦。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十六章：你也觉得拉蒂娅很可爱吧

　　“她害羞了。”

　　看到拉蒂娅走进小房子里，兰妮尔靠近薇洛妮雅，轻轻调笑了一句。

　　“小女孩不想让人看到自己的私人衣物很正常，你不要去想那么多。”

　　薇洛妮雅也感觉可爱和好笑，但她得维护拉蒂娅的面子，所以就直接转移了话题。

　　“放弃庄园的原因是想要锁定住一个魔界塔的位置，但我们的计划，对方估计会直接就明白。”

　　“所以这个想法只是最好的一个结果，基本上不会发生的。”

　　小房子的前面有躺椅，那是拉蒂娅平时躺在上面休息，看星空的。

　　不过现在它已经被歌薇儿坐着了，精灵似乎不太想要参与到这些话题中，看着夜晚的星辰，在发呆。

　　“那放弃庄园是为什么？”

　　听到她这么说，兰妮尔皱起秀眉。这么做，她们家都没办法回去了。

　　“如果我说是为了让你来罗尔德这里防守，你会不会生气？”

　　薇洛妮雅倒也直接，说出了自己的本质目的。

　　“那前线就不要了？”

　　兰妮尔似乎并不讨厌来到罗尔德，只是对于放弃前线这件事很不解。

　　她毕竟是血族大公，大是大非分得清。

　　如果魔界真的入侵了，那么对于罗尔德，不，甚至对于整个圣罗兰帝国而言，她的庄园就是面对着占地面积数万平方公里的翠色森林的最前线。

　　要是魔界塔没有建立在她的庄园上，那就肯定是在翠色森林里了。

　　但那个森林太庞大了，而且越靠近里面越是危险。

　　想要找到魔界塔，并非是一朝一夕能够做到的。

　　而且兰妮尔并不认为现在就放弃了自己的庄园这道前线能换来什么好处。

　　“魔界塔应该是放置在翠色森林中的，我们目前没有任何的手段能够锁定魔界塔的位置。”

　　“但可以肯定的是，你这个前线是对方必然要拔除的点。”

　　“一旦对方开始围点打援，我们是支援还是不支援？”

　　“我们要是支援了，罗尔德陷入到危险我们该怎么办？”

　　“我知道你会说，身为血族大公的自己一人就是一支军队。”

　　“那是在魔界之前不想暴露自己，也不想花费太大的代价拔除你的庄园的时候才这样的。”

　　“可现在对方已经暴露了，完全可以以雷霆万钧之势处理掉你。”

　　“因为现在的死亡大陆已经被混乱大陆入侵，加上魔界也在从中策应，你想要得到足够多的支援基本上是很难的。”

　　“所以你的庄园早晚会被攻破，只是时间问题。”

　　“与其一直被对方牵着鼻子走，不如直接选择放弃重新布局。”

　　薇洛妮雅的战略目光极强，对于局势看得非常清楚。

　　所以听到了兰妮尔这么问之后，就直接说出了这么做的原因。

　　“……我明白了。”

　　“但你想让我在这里居住，你总该给我个足够大的房间吧？”

　　“她们还得服侍我呢。”

　　兰妮尔指了指没有插话的五个女仆和骷髅小姐，想知道薇洛妮雅会怎么安排。

　　“等会我让教会给你们在罗尔德城镇里安排一个新的小庄园给你们居住。”

　　“然后我用构筑魔法，在这个地方重新构建一座房子。”

　　“我会把你公馆的风格加上去，大概会在十五天内完成。”

　　“你的房子和我们居住的地方是隔开的，这样一来我们也不会打扰你的写作……”

　　兰妮尔对于这个安排倒是没什么异议，她之所以住那么大的庄园，基本上就是为了维持写作的人设而已。

　　整个庄园实际上就只有五个血裔女仆和骷髅小姐以及她自己，那些卫生之类的都是她召唤出幽魂和骷髅去解决的。

　　也幸好拉蒂娅来的时候是白天，要是晚上，那她估计还没见到兰妮尔就得被吓死。

　　毕竟到处都是骷髅和幽魂，对拉蒂娅特攻了属于是。

　　但她对于让自己和拉蒂娅分开这件事有意见，而且意见很大。

　　“为什么你们能和拉蒂娅住在一起，我不行？”

　　“你让我和拉蒂娅住在一起，我的房间不用很大，一百平米就行。”

　　“然后再给瑟芬妮她们几个女仆安排三个房间，再把格瑞丽安排在地下室就好。”

　　兰妮尔可不想受委屈，为什么她们能够和拉蒂娅住在一起自己不行呢？

　　“这样吧，薇洛妮雅姐姐，你就按照兰妮尔姐姐的安排来做好了，至于房间的布局，除了我自己的位置之外，其他的你们商量好做主吧。”

　　“毕竟新家这种事，是薇洛妮雅姐姐你们决定的嘛。”

　　拉蒂娅端着茶水中出来，“恰好”听到她们在聊这个，就等她们说完后，才小小声地说了一句。

　　“乖，这种事交给大人就好。”

　　“你不用操心那么多。”

　　薇洛妮雅走到她的面前蹲下来，抚摸着她的脑袋，露出个笑颜。

　　“嗯，我听姐姐你们的。”

　　拉蒂娅也笑了出来，她能拒绝吗，诶。

　　“我呢？”

　　一直没说话，躺在那里看星空的歌薇儿忽然问了一句。

　　“歌薇儿？你不回安罗拉吗？”

　　薇洛妮雅诧异地看着歌薇儿，她想做什么？

　　“精灵之森是在人类腹地边界和兽人的交界处，常年以来一直被你们两个种族保护起来，如果真的有什么危险，一般也不会那么快就波及到精灵的。”

　　“而且精灵之森也不大，就一个国家，和你们人类比起来要真的危险，处理起来也会容易很多。”

　　“与其回到精灵之森，一直等待机会，不如自己出来找机会。”

　　“这里这么多的魔族，身为恶魔猎手，我怎么可能会放弃这个机会。”

　　歌薇儿这话让薇洛妮雅也没法反驳，因为她的话是对的。

　　精灵数量是七族中最小，她们的生命周期却是最长。

　　而且成长周期和人类一致，只是在成年后会停止生长。

　　所以即使这个种族的繁衍很困难，但数量是一直在缓慢增长的。

　　精灵族也是高端战力最多的种族，又因为地理位置的原因，在魔族没入侵前一直都是人类和兽人之间的缓冲带。

　　在魔族入侵之后，七族达成联盟，精灵族就一直被人类和兽人保护起来，只有需要她们支援的时候才会出战。

　　这也造就了精灵非常独特的地位，精灵议会的一些决策甚至能影响到整个诺拉大陆中的其他六个种族。

　　歌薇儿对精灵之森的安危不担心是非常正常的情况，她是恶魔猎手，但精灵族里的恶魔猎手可至少还有上万个。

　　她回去能做的事情，的确没有留在这里多。

　　但歌薇儿能不能留下来，还是得看拉蒂娅的想法。

　　毕竟再怎么说歌薇儿也是恶魔猎手，让她留在自己的身边，可是需要很大的勇气的。

　　“歌薇儿姐姐能够留下来真的是太好了，这样我就能天天看到姐姐了呢。”

　　然而薇洛妮雅还没问，拉蒂娅就一脸开心地看着歌薇儿说出这话，

　　带着莫名地笑意看着拉蒂娅，薇洛妮雅再看向歌薇儿，见到对方这时候却是撇过了脑袋。

　　这让她更为觉得有趣，果然呐……

　　歌薇儿，你也觉得这妮子，很可爱吧。

　　图片:"精灵还是很可爱的",位置:"Images/1652246813-100315246-108757529.jpg"

　　PS：今天更新五章，第二更。

　　PS2：感谢大家投喂的刀片、推荐票、月票和打赏，感谢读者“抱核弹哭泣的红A”打赏的一个胖次，你们的支持是我最大的动力。

　　PS3：上架小悬赏还在火热持续中，投推荐票、月票、打赏和刀片就能换来作者加更哦。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十七章：小拉蒂娅，我进来了哦❤

　　在薇洛妮雅和兰妮尔以及歌薇儿时不时地说上两句话的讨论中，新家的风格慢慢地定了下来了。

　　拉蒂娅就在一边听着她们聊，确定了之后就开始素描，将总体轮廓画了出来。

　　聊完之后时间就很晚了，好在薇洛妮雅在讨论的同时，也让教会那边给她们准备一个可以居住的地方。

　　晚上十一点左右，薇洛妮雅让拉蒂娅她们先收拾好自己的东西，搬到了暂时的落脚点。

　　她自己则是在拉蒂娅的小房子这里张开了一个结界，使用了构筑魔法把房子的轮廓制造好，之后等材料放好后就能慢慢形成了。

　　在去暂居点的路上，拉蒂娅一直都看着周围的房子，内心的情绪有些复杂

　　罗尔德看起来并没有受到魔族入侵的影响，如同之前一样的安静。

　　这也是正常的，魔界的这次入侵虽然是如三百年前那么大的规模，但只是前奏，还没正式开始。

　　估计现在知道的高层都在封锁消息，没有宣布出去。

　　但这个消息也不可能真的隐瞒起来，魔族是整个诺拉大陆的灾难，必须要全部人团结一致才能解决的。

　　只是这和拉蒂娅的关系都不大了，她在小庄园内，选了个最小的房间，再把教会准备好的新的日用品放上去之后，就躺在了床上。

　　“诶……”

　　今天一天发生的事情，比她来诺拉大陆这半年的时间都要多。

　　虽然是很精彩的体验，但每一个选择每一句话都要谨慎无比的情况，真的很累人。

　　如果可以的话，她甚至不想知道这些事。

　　毕竟知道了也解决不了，不如不去想那么多。

　　“咚咚咚……”

　　在她胡思乱想的时候，房门被敲响了。

　　拉蒂娅愣了下，随后走下床去开门。

　　在门外的是薇洛妮雅，她看到拉蒂娅后，歪着脑袋轻声问了一句：“我可以进来吗，小拉蒂娅？”

　　“啊？可以的呢，进来吧，姐姐。”

　　拉蒂娅侧过身子让她进来，关上门。

　　“小拉蒂娅。”

　　“魔族的事情你不用去在意那么多。”

　　“你还没到能应付这些麻烦的时候。”

　　薇洛妮雅坐了下来，看和拉蒂娅，直接开门见山地说明来意。

　　“那我能做什么呢，姐姐？”

　　拉蒂娅也没要求自己一定要参与到这件事中，毕竟系统都没给她任务，拉蒂娅冒险参与其中，只会给自己带来危险。

　　“你就去帮助罗尔德的人吧，学习光辉法术治愈他们。”

　　“给他们洗礼，让他们拥有更强大的战斗力。”

　　“甚至你站在那里，都能给他们一种安心感。”

　　“这就是你能做的事情。”

　　薇洛妮雅抚摸着拉蒂娅的脑袋，脸上的笑容有些揶揄。

　　“这不是我该做的吗？”

　　微微眯着眼，享受薇洛妮雅的抚摸，拉蒂娅对她的安排并不排斥，只是她觉得这都是自己该做的。

　　“不一样。”

　　摇头，薇洛妮雅否定了她的想法。

　　“魔族入侵和没有魔族入侵是两回事。”

　　“小拉蒂娅，你能看透人类的内心想法，你还不知道人类的肮脏之处吗？”

　　“人类中拥有最勇敢的战士，最高尚的英雄，也有最怯懦的懦夫，更有最可怕的暴徒和最残忍的罪犯。”

　　“这就是人类的复杂之处，相比较你们魔族来说，可塑性太强了。”

　　“但你不同，小拉蒂娅，我知道你有很多的想法，但你是个善良的孩子，这一点我可以肯定。”

　　“也正是这样，我能用我自己的生命担保你不会出事的……”

　　薇洛妮雅说到这里，伸出手，握住了拉蒂娅的小手。

　　“本来我还担心你在这里的安全的，但歌薇儿和兰妮尔在这里，我也就不用担心那么多了。”

　　“我明天就把你的信息传给教皇和圣女她们，在等她们回应之前，我会在这里处理事情的。”

　　她说完这话，就看到了拉蒂娅一双眼睛中浮现出了丝丝的惊慌。

　　这让她又心疼又无奈，可她也没办法，为了让拉蒂娅安全，她必须要这么做。

　　“没事的，我会好好保护你的……”

　　“这段时间，让洛琳陪着你吧……”

　　“你不是还有战天使吗？战天使也在，你会很安全的。”

　　“然后……这个给你……”

　　薇洛妮雅安抚着她，随后把【罗兰之心】重新放到了她的面前，语气中充满了恳求。

　　“我知道你担心我一直锁定你的位置，我已经把上面的追踪魔法抹去了，这样你想做什么都不用担心我会知道。”

　　“然后其他的功能是还保留的，我不希望你被魔族找到的时候，没有任何的反抗和自保能力。”

　　她的脸上充满了担忧和希冀，希望拉蒂娅可以相信她。

　　“不是……我把这个东西还给姐姐的原因，不是担心姐姐锁定我的位置什么的……”

　　“我是……”

　　拉蒂娅低头看看那条项链，再看看薇洛妮雅，说了一番这样的话。

　　随后她犹豫了一会，继续说道：“【罗兰之心】是定情信物，但是姐姐给我，不好……”

　　“姐姐应该给歌薇儿姐姐，她和薇洛妮雅姐姐你是青梅竹马。”

　　“你们一起长大，是同窗同学，也是一起加入到讨伐魔族远征军的勇者小队成员。”

　　“你是圣罗兰的天之骄女，光辉圣女薇洛妮雅，歌薇儿姐姐是精灵之森的恶魔猎手的骄傲……”

　　“你们才是最般配的人，而我只是一个外来人，一个……一个自称是天才实际上只是个残缺品的……低等魅魔……”

　　“我能被姐姐这么看重就已经很开心了，真的不想要插足姐姐和歌薇儿姐姐之间的关系……”

　　“那样我会……会很不安的，因为我……我没这个资格……”

　　拉蒂娅说这话的时候，一开始还是很温柔地笑着的。

　　可说着说着，自己的神色就忍不住暗淡了下来，眼眶一红，低着头不敢看薇洛妮雅。

　　声音越来越低，最后还带着丝丝的哽咽，用自嘲自卑的语气说着。

　　“诶。”薇洛妮雅听完她的话，闭上眼睛，微微叹息了一声。

　　“你收下吧。”

　　忽然，歌薇儿的身影出现在了房间里，她靠着墙壁，凝视着她们两个。

　　她开口让拉蒂娅收下【罗兰之心】，语气似乎很轻松。

　　“啊？歌薇儿姐姐，你怎么在这里……”

　　拉蒂娅擦拭了一下眼角，然后抬头看着歌薇儿，眼眶还是湿润润的，看起来很不知所措。

　　“你收下吧，在魔界入侵这个时候，你的重要性很高，我们也不可能随时随地地保护你。”

　　“有【罗兰之心】，至少能够拖到我们来支援你的时候。”

　　“至于所谓的定情信物，那只是一种象征意义，如果不是亲自给的，不要也罢。”

　　歌薇儿说到这里，眼睛瞥向了薇洛妮雅，神色复杂。

　　PS：今天五更，第三更。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十八章：青梅竹马不敌天降

　　“拉蒂娅，接下来有什么事情我会再来和你说的。”

　　“现在我先离开，和你歌薇儿姐姐聊一会，你好好休息吧。”

　　“虽然我听兰妮尔说了，你因为被她吸血过度昏睡了过去一整个下午。”

　　“但昏睡和自然睡眠是两回事哦，你现在还是在长身体的时候，你也不想长大了依旧一马平川吧？”

　　“这是药剂协会的治愈药剂，能让身体受到的损伤恢复。”

　　薇洛妮雅似乎不想和歌薇儿在这里聊一些事，她把一个盒子放到了拉蒂娅面前，然后说了这么一番话。

　　说完之后，她看向了歌薇儿：“我们出去聊吧。”

　　“给你，这是精灵那边用来补身体的梦灵果。”

　　“对于魔族来说这是剧毒，但我相信你可以吃下去的。”

　　歌薇儿也拿出了一个盒子，放到了拉蒂娅面前。

　　不过她这话，拉蒂娅听着总感觉有些不对劲。

　　对魔族是剧毒的东西，为什么她能笃定自己能吃？她又不是不知道自己是魅魔。

　　虽然内心在吐槽，但戏已经演到了这里，拉蒂娅自然是不能让对方看出问题的。

　　所以她啜泣了一下，点点头，把薇洛妮雅和歌薇儿给的盒子都拿了过来。

　　“谢谢薇洛妮雅姐姐，歌薇儿姐姐。”

　　看到她居然还真的敢把自己给她的东西拿走，歌薇儿藏在面纱后嘴角微微翘起了一个小小的弧度。

　　但随后她就转过身子离开了拉蒂娅的卧室。

　　薇洛妮雅对着拉蒂娅眨了眨眼睛，也跟着歌薇儿离开了。

　　“呼……得救了……”

　　房门被关上，拉蒂娅松了口气。

　　她甚至不敢开心说话，生怕会被听到。

　　这次能够避开危险，接下来该怎么办呢？

　　尽管自己的身份应该不会那么快就人尽皆知，但今天遇到的几个人全**都知道了。

　　拉蒂娅很清楚会这样的原因是她的身份和薇洛妮雅的缘故，可这件事导致的后果也是很深远的。

　　这给了她非常深的危机感，让她迫不及待地想要变强。

　　“想变强，只能依靠系统了……”

　　喃喃自语着，拉蒂娅打开了系统，开始查看起来……

　　而歌薇儿和薇洛妮雅离开了拉蒂娅的房间后，倒也没有回自己的房间，而是很有默契地来到了小院的庭院中。

　　歌薇儿站在那里，抬头看着夜空，很沉默。

　　薇洛妮雅笑着，站在她的身后，也不说话。

　　“薇洛妮雅，你知道我喜欢你的？”

　　精灵在情感方面是很含蓄的，但也不乏有例外。

　　歌薇儿就是个会将自己的情感热烈表现出来的人，所以如果她喜欢谁，很难藏得住。

　　和薇洛妮雅认识了八年多，将近九年时间。

　　一起长大，一起读书，一起成为勇者小队的成员击败远征军。

　　曾经是室友的时候，同床共枕悄悄低语。

　　曾经是同伴的时候，生死与共相互扶持。

　　她是多么希望这样的一天会持续下去，但这一切在击溃了远征军之后就结束了。

　　伙伴们相继离开了队伍，自己也回到了精灵之森。

　　她和薇洛妮雅依旧保持联系，可这和以前的时候那种感觉完全不同。

　　是自己做错了什么吗？还是说薇洛妮雅有喜欢的人？

　　她在想了一段时间后，在听到薇洛妮雅选择来罗尔德当主教的时候，她实在没办法忍住自己的情感，也跟着来到这里。

　　然而在这里遇到的事情，却是让她在生气和难过之余很不解。

　　自己为什么比不上这个才认识的小魅魔？自己哪里不如她了吗？

　　怀着这样的想法，她跟踪了拉蒂娅，想看看这个魅魔到底是怎么一回事。

　　看着她用自己的智慧和物品，解决掉比自己强大不知道多少的恶魔之时，她是很惊讶的。

　　再见到她遇到这些强盗，并知道对方的罪恶，有了杀他们的能力之后，根本没有寻常修女那种过于慈悲的心思，而是很清楚要把他们彻底杀掉才是真正的为民除害的果断决策，就让她颇为有些刮目相了。

　　更奇怪的是自己，她也不知道为什么，在那只影兽要将拉蒂娅这个“情敌”杀掉的时候，她会出手救下对方。

　　后续的对话和各种事情，只是让她对于拉蒂娅有了更深刻的印象，并且对她个人有了很大的改观。

　　但说到底她对于薇洛妮雅为什么会选择拉蒂娅这件事，依旧耿耿于怀。

　　她想要得到一个答案，所以趁着这个时候，她问了出来，而且很直球。

　　“歌薇儿，我不是木头，别人对我的情感是怎样的，我很清楚。不止你，他们的我都知道。”

　　“但我对你的感觉一直都是最好的闺蜜和朋友，从来没有想过和你成为恋人。”

　　“而且我也知道我未来的爱人是谁，和你之间是没有可能的。”

　　“所以我才会在离开小队后，和你保持距离。我希望你能够想明白，也能够找到真正的爱人。”

　　歌薇儿静静地听着，在薇洛妮雅说完的同时，她追问了下去。

　　“你未来的爱人是拉蒂娅？是女神告诉你的吗？还是别的什么原因？”

　　“还有，如果你真的不喜欢我，就应该和我直接说明白，而不是什么都不说……”

　　歌薇儿不懂。

　　“我的爱人是未来的拉蒂娅，至于为什么会这么确定，我暂时不能和你说。”

　　“至于我不喜欢你，和你说明白这件事……我说过的，歌薇儿，还是用你们精灵明白的方法说的……”

　　薇洛妮雅似乎知道拉蒂娅很多的秘密，而且她所说的是“未来的拉蒂娅”不是现在的，这也是有所保留。

　　只是她回答告白的那一句，就让歌薇儿愣住了。

　　“你拒绝过我吗？”

　　歌薇儿绞尽脑汁，完全没找到相关的信息。

　　“……你们精灵还不是有个传统吗，如果你喜欢的人送给你一朵紫色蔷薇花，就相当于是拒绝你的告白。”

　　“这是属于精灵的浪漫，也是精灵给自己的恋情保留最后一份回忆。”

　　“我在离开小队之前，送了你一朵紫色蔷薇花的……”

　　薇洛妮雅也不懂了，为什么这属于精灵的传统，歌薇儿不知道的。

　　“啊？我一直在人类社会生活，妈妈也没有交给我关于这方面的知识，我回去之后也没有和人说起这个，所以一直都……都不明白……”

　　歌薇儿的双手捂住自己的脸蛋，她快羞死了。

　　对方明明为了她的面子，用最含蓄也是最符合精灵性格和传统的方法告诉她自己的想法，结果她不知道。

　　“……是我的问题，我该更直白一点的。”

　　也对，歌薇儿从小就生活在人类世界，除了中途接受恶魔猎人传承的时候回去过两个月之外，别的时候都在罗兰城生活，不知道很正常，大概吧……

　　虽然知道这不是自己的问题，但薇洛妮雅还是将这个责任揽在自己的身上，不然歌薇儿估计羞得都说不出话了。

　　过了好久，歌薇儿才恢复过来。

　　她放下自己的双手，然后回头看着薇洛妮雅，咬着下唇，说出了自己的决定。

　　“薇洛妮雅，我决定和你竞争，我想明白了，我要和拉蒂娅做恋人。”

　　“这次我不会输的……”

　　歌薇儿的决定并不出乎薇洛妮雅的意外，她歪着脑袋露出个温柔的笑容。

　　抬头看着夜空，呼了口气，用很不大，但却能让歌薇儿听到的声音说着。

　　“放心啦，又不是第一个，也不会是最后一个，反正，我会赢的。”

　　“这是我和拉蒂娅之间，永恒的牵绊哦。”

　　回头看着她，薇洛妮雅那双湖蓝色的眸子中满是认真。

　　当然，歌薇儿看着她的翠绿色眸子里也很认真。

　　青梅竹马的两个人，关系在这个时候，却是转变为了情敌。

　　真的很奇妙。

　　而在旋涡中心的拉蒂娅却什么都不知道，她看着自己的系统，开始苦恼该选什么东西兑换了。

　　PS1：今天的五更，第四更，等会还有一更。

　　PS2：因为担心断章问题，所以两千字硬生生写到了两千六，有点长，但把问题交代清楚了，也避免大家担心翅膀打结的问题。

　　PS3：求一下推荐票月票，有能力的可以打赏和投喂刀片，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第四十九章：魅魔任务和修女任务，什么的。（第五更）

　　【完成任务：剿灭强盗团·原野狂客·S级。奖励：12000愿力，2000声望，1200祈祷之力。】

　　【奖励黄金宝箱*1，随机物品S级兑换卷*1】

　　【完成任务·修女修行之路①：在罗德尔小镇获取100点声望，奖励二阶光辉魔法、二阶生命魔法、二阶自然魔法以及二阶魅惑法术。】

　　【是否领取任务奖励？】

　　拉蒂娅之前能和歌薇儿说强盗团的事情，就是因为她看到了任务面板里的剿灭强盗团这个任务完成了。

　　只是她还没有收取奖励，系统还在等着她。

　　“领取奖励。”

　　把奖励收取后，拉蒂娅现在的各种奖励为——

　　【愿力：62250；声望：4537；祈祷之力：1203。】

　　【黄金宝箱*2，S级随机物品兑换卷。】

　　黄金宝箱奖励是固定的，打开后获得5000愿力，1000声望以及500祈祷之力以及一个A级的随机兑换卷。

　　【S级随机物品兑换卷：使用后，可随机获得七阶物品60%；八阶物品30%；九阶物品6%；传奇物品3%；神秘奖励1%。】

　　【A级随机兑换卷：使用后，可随机获得六阶所有类型物品70%，七阶物品25%，八阶物品4%，九阶物品1%。】

　　如此一来，拉蒂娅排除掉使用【芙罗拉】时候的战斗力，至少还会使用二阶的光辉、生命、自然以及魅惑法术。

　　而且这个奖励是获得了就等于得到了二阶里同类型的所有魔法。

　　至于一阶的魔法，由于只有几个基础的，她还是得自己慢慢学，慢慢修炼。

　　即使是得到了，她也不是说能使用就使用，还是得经过长年累月的钻研才能真正融会贯通。

　　这和【超然】不一样，她拿到了【超然】之后，就仿佛觉得自己天生适合使用这个魔法，非常得心应手。

　　不过从【超然】这个魔法的说明来看，这仿佛才是正常的。

　　毕竟那是需要极高的天赋才能够学会的魔法，换言之，只要学会了就是极高天赋的人——好的，拉蒂娅已经学会了一种很能安慰自己的方法了。

　　“因为需求的天赋高到已经断绝传承在历史中的魔法被我学会了，我可真的是个天才。”

　　自嘲一句，拉蒂娅摇摇头。

　　她的内心倒也挺平静，没什么好在意的地方。

　　毕竟她的魅力属性高，完全是因为自己是魅魔的原因。

　　而其他魅魔十岁就会觉醒天赋能力，她十二岁都还没有觉醒。

　　如果不是依靠着系统，她甚至不可能觉醒天赋能力。

　　对于自己是个废柴这件事，拉蒂娅有着非常清楚的认知。

　　至于对洛琳她们所说的，自己被魔王看上了天赋，想要抓走这件事，虽然不算是谎言，但也不是事实。

　　魔王看上的是她的外表，想将她抓起来玩个宠物养成，而不是因为她所谓的魅魔天赋高。

　　不过小女孩嘛，强撑着一点小自尊还是可以理解的。

　　何况这也不是撒谎，只是没有把事实说得很清楚罢了。

　　“黄金宝箱都打开吧。”

　　拉蒂娅把黄金宝箱都开了，数据又提升了一些。

　　【愿力：72250；声望：6537；祈祷之力：2203】

　　然后她拿着一个S级随机物品兑换卷和一个A级随机兑换卷，陷入到了沉思中。

　　“系统，你和我说遇到魔族入侵不开任务的原因是任务难度和我的等级相差太大，判定位不可能完成，为了避免我遇到危险所以不开。”

　　“那如果只是面对着一个前哨营地呢？任务可以开启吗？”

　　拉蒂娅有些好奇。

　　“可以的哦，如果仅仅只是一个前哨营地的任务，是可以开的。因为你背靠罗尔德，完全可以用你的智慧和人脉去完成。”

　　“只是想要开，你得提升到三阶才行，现在的实力太弱小了。”

　　听到系统的回答，拉蒂娅点点头：“嗯，我知道了。”

　　“等明天我就去做晋升任务。”

　　拉蒂娅也觉得自己提升到三阶是件好事，因为系统在三阶会开启修女任务第二阶段，她也至少有了一点点的自保能力。

　　“对的哦，小拉蒂娅。系统在你到达三阶后会进行一次升级，然后会多出一个特殊任务选项。”

　　系统这话让拉蒂娅好奇了，“是什么特殊任务选项？”

　　“修女任务和魅魔任务。”

　　“触发了之后就会有这两个选择，而你只能够选择其中一个。”

　　“选择修女任务会得到祈祷之力奖励，偶尔会有神秘奖励。”

　　“选择魅魔任务会得到愿力奖励，偶尔会有随机物品卷。”

　　“也就是说，有些事情，需要你自己的想法哦。”

　　系统的提醒让拉蒂娅恍然回过神来……

　　修女任务＆魅魔任务，嗯，总感觉不会那么简单。

　　“任务难吗？”

　　她有些小心翼翼起来。

　　“说难不难，但也不简单。”

　　“因为一般完成任务需要很多前置条件。”

　　“比如魅魔任务，可能会出现让你穿黑丝一天。而修女任务，则是让你穿白丝一天。”

　　“但这只是基础，完成后，丝袜怎么处理也可能会有要求哦。”

　　听到她这么说，拉蒂娅挠了挠额头。

　　“有没有不那么涩的？”

　　这是绝对禁止的行为。

　　“有哦，很多呢。”

　　“比如说魅魔任务，制作一瓶口嚼酒，并且售卖出去。”

　　“或者是修女任务，用裸足踩碎葡萄制作成葡萄酒，送给知道是怎么制作的人，而且让对方满怀欣喜。”

　　拉蒂娅的小脸顿时垮了下来，嘟起了小嘴。

　　“这不就是纯粹给人送礼物吗？”

　　“可以不做吗？”

　　系统这个任务，真的是强人所难了，她绝对是不会去做的。

　　“可以的哦，不做的话会扣除相应声望。”

　　“你自己想吧。”

　　可恶啊，这是逼着自己必须要选择吗？

　　“那有没有魅魔修女的任务？”

　　拉蒂娅想知道这个。

　　“有，在魅魔任务和修女任务中间，有20%概率会出现第三种类的任务，魅魔修女任务。”

　　“这个就比较复杂了，不太好总结。”

　　“我这里就不给例子你了，到时候你自己看看，有惊喜。”

　　系统这话让她真的好奇了，魅魔任务，修女任务，再来个魅魔修女任务。

　　还真的是……嗯……

　　有乐趣。

　　当然，这种涩涩的日常味道是怎么一回事？绝对不允许！

　　PS：今天更新五章，第五更。

　　PS2：感谢大家投喂的刀片、推荐票、月票和打赏，你们的支持是我最大的动力。

　　PS3：上架小悬赏还在火热持续中，投推荐票、月票、打赏和刀片就能换来作者加更哦。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十章：我只是一个弱小的魅魔嘛

　　将魅魔任务和修女任务这个放到一边，拉蒂娅终于问起了关于晋升任务的事情了。

　　“晋升任务有什么？”

　　因为整整半年她都是在做日常中度过，实力弱小到只能打史莱姆的原因，拉蒂娅对于系统的功能实际上了解得也并不多。

　　除了把各种可以兑换的东西和自己拥有的愿力、声望和祈祷之力的作用弄懂了之外，别的功能就没触发过。

　　若非每次按照系统的要求完成了任务并获得奖励，拉蒂娅甚至都觉得自己是没有系统的。

　　她的等级能达到八级，也都是靠魅力和总算是比常人高不少的魔力底蕴拉上去的。

　　可别人的八级是八级的实力，拉蒂娅的八级是一两级的实力。

　　她如果会魔法还好，可惜的是，整整半年时间她都没办法接触到能学习魔法的地方。

　　就算是有，别人看她是教会的修女也不敢教，让她自学更是没有这个可能性了。

　　她不是那些穿越者中的天才，看一下魔法书，自己运用一下就能够使用出比其他人强大的魔法。

　　没有基础的拉蒂娅看到魔法书，真的就是小学生看微积分——眼花缭乱一窍不通。

　　在魔界就更不用说了，虽然她是魅魔，可她在别人眼中是“蚯蚓种”，是“残疾人”，是“废物”。

　　作为一个被抛弃的魅魔，她甚至无法得到自己的同族的认可，只能够被排挤和欺凌。

　　学校也没有教导初级魔法的地方，她靠近老师，老师都会找借口让她离开。

　　在这种种的情况下，拉蒂娅作为魅魔不会魅惑，也没有魔法，身体素质更是战五渣，半年内都完不成第一个任务可实在是太正常了。

　　如果不是今天的特殊情况，让她从薇洛妮雅这里获得了【罗兰之心】和【芙罗拉】，拉蒂娅还真的没可能越了60级击杀68级的恶魔，也没办法从强盗的追杀中逃脱，更不可能活到现在了。

　　可以说，系统要是她的金手指，那么薇洛妮雅就是她的“老爷爷”。

　　“不过……在我要被指定任务前，就得到了薇洛妮雅给的两样东西。”

　　“而恰巧是这两样东西，保住了我的命还让我能够提升这么大，也不用被魔族抓走。”

　　“还真的是……微妙。”

　　拉蒂娅拿出了【芙罗拉】，再把手放到了重新佩戴好的【罗兰之心】上。

　　她的内心觉得这样很巧合，但又想不出到底是哪里巧合了。

　　“晋升任务一共有三个，完成之后就可以晋升。”

　　“第一：处刑者任务，在罗尔德镇广场上，处刑一个极端罪犯。目前可供最佳选择目标——犯人伊修斯。”

　　“第二：修女任务，在罗尔德镇，选择一个目标免费帮助对方洗礼。”

　　“第三：治疗任务，治愈好三个受伤的镇民、冒险者或者是战士。”

　　“完成三个任务后，即可晋升为三阶，同时获得第二阶段的新手奖励，并开启修女任务、魅魔任务以及魅魔修女任务。”

　　看到这三个任务，拉蒂娅微微张大小嘴，有些惊讶。

　　其他两个都还好，是能预想到的。

　　但是这个【处刑者】任务又是什么？她很清楚处刑者在教会中的地位，但这和自己有什么关系吗？她难道也要成为处刑者？

　　拉蒂娅有些不明白，只能询问系统了。

　　“这个处刑者任务又是什么？”

　　“是让你树立威信的。”

　　“放心，有薇洛妮雅在，你的处刑是绝对正常的。”

　　“而且关于处刑目标，你是了解的，他的犯罪证据我已经收集到了，你之后只要在镇子上放出来，他们自然会完全支持你。”

　　系统准备得非常周到，它既然刚给拉蒂娅这个任务就已经做好了所有可能会带来的影响，并给出决策。

　　“那，让我看看？”

　　拉蒂娅觉得自己要是不看一下这个伊修斯的所欲罪证，她不会很想去做。

　　虽然她通过【七窍玲珑心】知道那个家伙的内心很肮脏，但因为有些想法太恶心了，拉蒂娅根本没法听下去，只能选择退出。

　　所以现在系统这么说，拉蒂娅自然想知道。

　　“喏，我建议你等会做好心理准备，这可不是什么普通人能够接受的畜生。”

　　系统说是让她做好心理准备，但却是直接把一本装订好的书籍放到了她的面前。

　　拉蒂娅谨慎地呼吸了一口气，拿起来，翻开书页。

　　只是第一页，就让拉蒂娅握着书页的手指关节变得泛白，脸色很是难堪。

　　“我……”

　　她恨不得现在就冲过去把那个人杀掉，但她忍住了，没有这么做，而是继续翻看了下去。

　　因为她是修女，她必须要了解这些罪犯做了什么，这样才能在处刑对方的时候，也让其他人知道他做了什么。

　　“还好，算是在心理承受范围之内。”

　　花了半个小时，拉蒂娅把装订好的书籍里的图文都看完了。

　　虽然脸色苍白，但眼神却是很坚定。

　　“这样的人，肯定不止一个，我要找到更多的出来，让他们的罪行昭彰于世，沐浴在光辉之下。”

　　拉蒂娅的决心让系统感觉很有趣。

　　“小妮子，虽然你很有勇气和梦想，但你一旦真正了解了人类，你就会知道【七窍玲珑心】所听到的所看到的，不过是浮于表面的罢了。”

　　“真正隐藏起来的罪恶，你甚至不会感觉到。因为他们不认为自己是错的，而是认为自己是对的，是天经地义理所当然的。”

　　“我担心你到那个时候会对人类失望，对于一个信仰在光辉下的种族却是如此肮脏而绝望。”

　　“一旦你堕落了，那就真的可能，永远都无法回头了。”

　　系统的提醒是好意，也是为了防止拉蒂娅以后真的出现什么心结而堕落了。

　　也不对，对于一个魅魔来说，拉蒂娅现在显得太神圣太善良了。

　　反而堕落才是真正让她回归到魅魔的正道上，和其他的魅魔一样吸食人类精气活下去。

　　但是拉蒂娅如果真的是这样，那么系统就不会选她了。

　　“在地球的时候已经认识很多了，只是我封闭自己不想去理会这些而已。”

　　“因为那时候的没有任何办法解决这些问题，所以只能沉默。”

　　“但现在的我，至少有了你。以后我也会有力量解决这些问题，杀掉这些人。”

　　拉蒂娅眼眸中的神色是如此的坚定，她既然决意做一个光辉下的修女，就不会让这些罪恶藏身。

　　PS1：今天五更，第一更。

　　PS2：求推荐票月票，要是有能力可以打赏和投喂刀片，你们的支持是我最大的努力。

　　PS3：伊修斯，第一章的胖子。（写的角色基本上只要没交代后续都会有用的，只是还没用到，不需要担心。）



修女小姐是魅魔哦 : 第五十一章：白手袜与小高跟

　　“想要做这些事，就先变得足够强大吧，小家伙。”

　　是拉蒂娅的错觉吗？她总觉得现在的系统似乎已经变得更为的通人性了。

　　“你告诉我，你是不是进化了？一开始还很木讷，现在这种话都能说。”

　　“我很怀疑，你等我提升到一定实力的时候，你就会变成人形出去风流潇洒。”

　　拉蒂娅这只是一句玩笑话，但系统认真了。

　　“才不可能！哼哼。”

　　“你现在还不兑换东西，是想要等到危险的时候才临时抱佛脚吗？”

　　系统不想讨论这个问题，直接转移了话题来到了拉蒂娅的兑换上。

　　“哦，也对。”

　　这种简单的转移方法拉蒂娅又怎么会上当，但她也很清楚系统不想说，自己就不好追问，所以就没有继续说什么。

　　打开了物品栏，拿出S级随机物品兑换卷和两张A级随机兑换卷。

　　把它们放到桌面上，拉蒂娅托着下巴，有些犹豫。

　　“虽然我知道这个问题很笨，但是系统……”

　　“如果我想要得到这个S级里那个百分之一的概率出的神秘奖励，该怎么做？”

　　拉蒂娅觉得自己是痴人说梦，这种东西怎么可能出现。

　　“有哦。”

　　“这是二十面骰，使用一次需要1000愿力。它的效果很多，用在不同的地方有不同的效果。”

　　“如果用在兑换卷上，可以将获得最珍贵物品的概率提升为‘只要投出来的点数大于15点就能获得’。”

　　“但是，这个二十面骰也有负面效果——一旦投出的数字少于15，你的卷轴会被摧毁。”

　　“只有刚刚好等于15点，你才会无事发生，把卷轴拿回来。”

　　“所以，你要用吗？”

　　看着面前这个【ROLL=D20】的二十面骰，拉蒂娅迟疑了一下后，摇头。

　　“虽然我很想，但现在我还是稳定一点吧。”

　　“毕竟S级的东西，最低也是七阶的，获得八九阶和传奇阶的概率也不算很低。”

　　“没必要将希望放在这20%的概率上，而且这还是有75%的概率什么都没有，5%的概率无事发生。”

　　“我玩过一些跑团，是不会那么容易就用它的。”

　　拉蒂娅很心动，这个二十面骰很有意思。

　　但是75%的概率会失去卷轴，这个代价也太大了，她并不想用。

　　“很聪明的选择嘛，这东西有该用到的地方。”

　　“这种时候，选最保守的是没问题的。”

　　“毕竟神秘物品，并没有说明是几阶的，万一……”

　　系统还在说什么，拉蒂娅已经呼吸了一口气，然后打开了S级随机物品兑换卷。

　　随后它就被亮起的彩光弄得闭上了嘴巴，有些狐疑地发出了质问。

　　“你是不是开了？”

　　系统这么惊讶也是正常的，因为拉蒂娅开到的虽然不是1%概率的神秘物品，而是从某种意义上来说最珍贵的3%传奇物品的概率。

　　“唔，看起来虽然没有开到1%的神秘物品，但也不差。”

　　拉蒂娅说着 ，手中的彩光消失，变成了一个华贵的盒子。

　　“这个盒子的大小……”

　　她看到这个华贵盒子，已经隐隐地知道它是什么东西了。

　　因为它的大小是标准的220*55*11/11MM，这是用来装手链的标准尺寸。

　　对于前世属于社交达人属性的拉蒂娅而言，这个尺寸，她可太熟悉不过了。

　　怀着或期待或忐忑的心情打开了这个华贵盒子，一条以银白色和紫色为主色的手链出现在盒子内。

　　仔细看看，紫色原来是一条由细小的紫宝石做成的紫荆花，它就这样和银白色的链||子缠绕，形成了整条手链。

　　这让它看起来既华贵又神秘，让人心动得想直接戴上去。

　　光是这个外形就让拉蒂娅喜欢得不行了，在看到它的名字和效果之后，更是开心。

　　【自然女神的紫罗兰手链·左：这是已失落的传奇套装“自然女神赐福套装”，曾受到过自然女神祝福，集齐之后可晋升为神器。套装配件“手链·左”“手链·右”“戒指”“耳坠·左”“耳坠·右”“脚链”“脐钻”。该传奇套装不可兑换，只能通过特殊途径获得。】

　　【手链·左效果：免疫100级与100级以下的雷系伤害，免疫自然雷电。使用自然系中的雷系法术时，最终伤害增幅50%。】

　　【套装效果：集齐双手链后？？？；集齐三件套后？？？；集齐五件套后？？？；集齐五件，其中包含双手链双耳坠后？？？；集齐七件后？？？。】

　　【说明：你把手链放到耳边，似乎能够听到雷霆的轰鸣。】

　　“对100级以下的雷系伤害的绝对抗性，对自然雷电的绝对抗性以及对自身使用雷系法术的伤害增幅……这个伤害增幅还是最终伤害。”

　　“也就是在加上各种加成之后的150%伤害……即使只是左就有这个效果，要是右呢？”

　　虽然有【罗兰之心】作为庇护，但【罗兰之心】是只对魔族起效果的。

　　而且拉蒂娅敢肯定，对方一定有克制【罗兰之心】的方法——她相信自己的直觉。

　　人类中有很多人和魔族合作，他们的伤害是否能绕过【罗兰之心】的机制，拉蒂娅目前都不确定。

　　尽管【罗兰之心】说明了，可要规避也不是不行。

　　毕竟自己面对强盗的时候，【罗兰之心】就没有效果。

　　这可能是因为那些强盗根本不知道自己上层合作的是魔族，所以没有触发。

　　以后这样的例子会更多，对方也更疯狂。

　　再说了她也不能保证，即使不和魔族合作，自己就不能遇到危险吗？

　　那也太小看这个世界了。

　　现在自己得到了一个能完全免疫雷系的伤害饰品手链，还是自然女神赐福过的套装。

　　拉蒂娅对这个势在必得，必须要把它们全部都集齐。

　　这是她在成年前的愿望，就把这个当做是自己的成年的生日礼物好了。

　　欣喜地佩戴上手链，看着它套上自己幼小的手腕后自动缩小到合适的大小，内心更是喜欢了。

　　仔仔细细地把玩了一番，拉蒂娅才松了口气。

　　“系统，你知道这个套装其余六件怎么获得吗？”

　　拉蒂娅有些迫不及待了，越早集齐，对她的安全就越有保障。

　　毕竟套装效果现在还是没法显示，她也不求立刻收集完毕，至少给自己收集到双手链解开第一个套装效果，那样也能让她有所期盼。

　　“不知道。”

　　然而系统的回答让她失望了。

　　“但，或许在一些任务中可以得到。”

　　在她失望之时，系统又回答了一句。

　　“哼……”

　　这话说了等于没说，拉蒂娅也不追问了。

　　她看向了剩下两个A级随机兑换卷，它们能给自己带来好运吗？

　　怀着期望，拉蒂娅同时打开了奖励。

　　两道金光亮起，一双白色蕾丝缕空手套和一双精致的白色小高跟在金光中出现，静静地躺在桌面上。

　　PS：今天五更，第二更。

　　PS2：求推荐票、月票，有能力的可以打赏和投喂刀片，你们的支持是我持续更新的最大动力，谢谢大家。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十二章：从今天开始，好好打扮自己

　　白色蕾丝手袜和精致小高跟都悬浮在她的面前，等待着它的主人穿戴上自己。

　　拉蒂娅伸出手，在白色蕾丝手袜上轻轻抚摸，知道了它的名字和效果。

　　【传说中的光辉主教德洛丽丝的手袜·忏悔手袜·八阶：原本的手袜已经伴随德洛丽丝的战死而毁坏，这是依照效果复刻出来的全新品，拥有同样的、甚至更为强大的效果。】

　　【效果①·忏悔吧，愚者：使用言语上的能力时，可以让对方负罪感加重，将自己犯过的错误如数交代。（成功效果受实力影响）】

　　【效果②·欢快吧，愚者：可以让自己言语上的能力效果加强50％，如果是正向的，则加成效果提升为100％。（成功效果受实力影响）】

　　【效果③·悲伤吧，愚者：可以让自己言语上的能力效果加强50％，如果是负面的，则加成效果提升为200％。（成功效果受实力影响）】

　　就三个效果，既不保护她，也不给她实力加成。

　　但每一个效果，对于她这个修女来说都非常有用。

　　要是用得好，她甚至能直接控制对方的情绪，让他想笑就笑，想哭就哭，想认罪就认罪。

　　可以说是和她的魅魔种族天赋【意乱情迷】极为的搭配，而且还可以让她配着【说服】以及【七窍玲珑心】一起使用。

　　在这么多能力的共同作用下，即使有实力差距，拉蒂娅也不认为那些六阶及六阶以下的能在自己的言语攻势下稳住自己的内心。

　　“果然，能不动手还是不动手好。”

　　这是拉蒂娅的习惯，上辈子没能力，这一世也是弱小。

　　虽然有系统在保护，但没提升前就是手无缚鸡之力。

　　所以她很擅长利用情绪、言语以及身体的小动作来引导别人，避免出现更大的问题。

　　现在有了【忏悔手袜】之后，拉蒂娅可以说是如虎添翼，接下来说服估计能自动进阶为【嘴炮】了。

　　看完手袜，拉蒂娅不急着穿上，而是看向了旁边的精致小高跟，想知道它的效果和来历又是什么。

　　毕竟，同样是八阶物品，这一件总不能差吧。

　　伸手到小高跟上，拉蒂娅看到了这对高跟的属性和能力。

　　【纯白舞曲系列·洛洛雅的高跟鞋·蝶舞·八阶：传说中的精灵洛洛雅生前所穿的高跟鞋，当年她与人类公主勇者相爱相守，最后为了拯救一个城市选择牺牲自己的举动，成为了人类和精灵之间友谊的桥梁。】

　　【效果①轻灵：穿上后身体宛如没有重量，行动速度加快50%，非跑步时不会消耗体力，即使消耗体力也会降低体力消耗70%，踩在地面上不会发出声音（可关闭声音效果）。】

　　【效果②落羽：免疫三百米以下的坠落伤害，降低三百米以上坠落伤害的90%。】

　　【效果③灵舞：学习舞步时，提升学习效率300%。】

　　【说明：你的脚步似乎能落到他们的内心上，让他们的目光放在你的身上。】

　　“提升移动速度，降低体力消耗，降低行动声音，降低体重，免疫三百米坠落伤害，巨量降低三百米以上的坠落伤害……”

　　“这东西，得每天都穿着才行。”

　　拉蒂娅在地球的时候也就是在参与一些比较正式的场景，或者是去漫展出COS，在家拍C照的时候才会穿高跟。

　　平时她是对帆布鞋和运动鞋以及凉鞋更喜欢，不是很愿意穿对小腿有很大影响的高跟。

　　但是这双高跟不同，它是纯白圆头款，在鞋跟和鞋底链接处，有一对延伸出来的“蝴蝶翅膀”。

　　蝴蝶翅膀是淡紫色为主，绿、蓝橙三色为辅。

　　在它悬浮着的时候，蝴蝶翅膀还在微微颤动，似乎是在告诉拉蒂娅自己的特殊之处。

　　“试试？”拉蒂娅虽然是在问，但自己的手却是伸了过去，拿起了那双忏悔手袜和蝶舞。

　　即使身上穿着的依旧只是修女服，她也还是很开心。

　　在把手袜和高跟穿戴好了之后，拉蒂娅在地面转了一圈，开心了起来。

　　“出去吧。”

　　【蝶舞】的效果是真的厉害，拉蒂娅都感觉不到自己的身体重量了。

　　而且行动起来很是轻灵，根本不需要像早上那样，被拉着跑两百米不到就气喘吁吁。

　　“嘻嘻……”

　　小院落里没人了，拉蒂娅跑在院子各处，发出了细细的笑声。

　　她早就对自己那副柔弱的身体很是不满了，只不过一直没办法改变。

　　即使有了【超然】能飞起来，但和在地面上跑的感觉还是很不同的。

　　拉蒂娅对于飞在天空上这一点，其实有些没安全感，这可能是因为前世是地球人的原因，也可能是因为她这半年来一直在看着夜空，对于这个天空有着一种天然的畏惧。

　　但不管是哪个，能够在地面上行走的感觉都比在天空上飞行让她更有安全感。

　　“所以我的魅魔小翅膀都是装饰品吗？”

　　拉蒂娅跑了几圈后，一个起跳。

　　明明是穿着高跟，明明力量也不高，但就是借助【蝶舞】的效果，身体没有了重量后，拉蒂娅就能直接跳到三米多高，来到了二楼。

　　再跳一次，飘到了顶层上，坐在那里，笑得非常开心。

　　“好棒……这个世界，只要拥有实力就什么都可以做到吗……”

　　“魔法……战绩……还有，神术……”

　　“我一定要变得更强大。”

　　拉蒂娅的危机感，本来就只有魔王的追捕和光辉教会可能会发现自己。

　　但在罗尔德这个慢节奏的地方生活了这么久，加上有系统的原因，拉蒂娅自己也把节奏慢下来了。

　　她甚至不觉得一年半完成一个主线任务①有什么问题，还以此为乐。

　　然而今天所发生的事情，直接让拉蒂娅醒悟过来。

　　她并非是处在没有危险的世界，自己的身份随时随地可能会被人发现。

　　不止魔王对她追捕，就连魔界也对她穷追不舍。

　　她之所以一直都没事，全都是因为自己处在罗尔德这个偏僻的地方，加上半年都没出城，拥有光辉女神的神力庇护的原因。

　　甚至于今天能够没事，也是得益于薇洛妮雅、歌薇儿和兰妮尔、洛琳、洛娜她们的帮助。

　　如果只有她自己一个人，那她现在不是一具尸体，就已经被魔族给带走了。

　　而且今天魔界的开启，魔族再一次展开对诺拉大陆的进攻，也让拉蒂娅危机感极深。

　　她必须要变强，而不是再这么慢悠悠地下去了。

　　在她思考的时候，忽然一个人飞到她的旁边，坐了下来。

　　她看着拉蒂娅，本来该是没有波动的眼眸中，这个时候却满是情感。

　　“吾主，我感觉到，自己的身体有些不一样了。”

　　她的话，让转过头来看着她的拉蒂娅，有些惊讶。

　　PS：今天五更第三更。

　　PS2：求推荐票、月票，如果有能力的可以投喂刀片或者打赏，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十三章：机巧人偶不会怀……咳，不会受伤

　　似乎是有什么心事一样，洛琳在回到了拉蒂娅的房子之后，就谁也没打扰，默默地离开了。

　　拉蒂娅是注意到这一点的，想要和她说什么。

　　可是当她看着眼前三个还在争执的强大女人时，拉蒂娅就只能保持沉默了。

　　洛娜倒是很听话，在从意识空白状态恢复过来，看到拉蒂娅没事了，也就听从她们的所有安排，一句话都不说。

　　仿佛在薇洛妮雅面前，她就不需要担心拉蒂娅的安全了。

　　拉蒂娅也以为洛娜会好好地休息，等待自己的命令。

　　结果现在飞到自己的身边，和她说了这么一句话。

　　看着她那双眼睛，拉蒂娅也不确定到底是怎么一回事。

　　“嗯？是什么情况呢？”

　　拉蒂娅只能这么问她了。

　　“在庄园中，恶魔让我的意识空白，无法感知任何情况。”

　　“等到吾主回归，那个叫薇洛妮雅的小姐用光辉魔法驱散了恶魔的法术，我才慢慢恢复过来。”

　　“可在这之后，我发现了自己的变化，我好像拥有和之前完全不一样的情感。”

　　“我有了情绪，我有了欲望，我察觉自己想要得到什么。”

　　“吾主，我很害怕，这样的我，是不是不该存在。”

　　“是否要被消灭。”

　　洛娜告诉拉蒂娅具体的情况，她对于自己现在的样子也很担心，因为她不知道，自己是否需要被处理。

　　“……拥有情感吗？”

　　“把手给我。”

　　拉蒂娅伸出自己的小手，看着洛娜。

　　“嗯。”

　　洛娜把手递给她，一点抗拒都没有。

　　“洛娜，你是否担心自己会背叛我？”

　　拉蒂娅直接使用了言语上的各种能力，【意乱情迷】和【说服】一起上。

　　对她毫无防备的洛娜，面对着拉蒂娅的这些话，她只能回答自己最真实的想法。

　　“是的，我很担心拥有情感后，是否会被人引诱背叛吾主。”

　　“即使我知道，我自己是绝对不会背叛的，但是感情和灵魂，会破坏掉我的忠诚。”

　　洛娜的担忧没错，哪怕她本身并不想要背叛拉蒂娅，只要她有灵魂有感情，那么总有办法让她背叛的。

　　这是魔导机巧人偶和人类的不同，她们就像是没有自我意识的机器人，一直只会执行系统里的命令和程序。

　　但如果有了情感，有了意识，那么这些都会变成可以被人利用的弱点。

　　洛娜不想自己拥有情感，这样就不会背叛拉蒂娅了。

　　“那没关系的，你既然有这样的担心，就说明你很清楚情感到底意味着什么。”

　　“你的情感不能抹去，我希望你留着。”

　　拉蒂娅握紧了洛娜的手，眼神很坚定。

　　“如果……我要是对吾主提出一些要求呢？”

　　洛娜听到拉蒂娅这个回答，沉默了一会，忽然问道。

　　“嗯？什么要求，说说。”

　　拉蒂娅倒是好奇了，洛娜居然那么快就有了这样的想法吗？

　　“比如说，我想要称呼吾主为主人，我想要改一个名字，我想要新衣服，都可以吗？”

　　洛娜的情感程序进化得很快，她在确定了拉蒂娅不会给自己抹去意识之后，就有了主动提要求的想法。

　　“嗯？都可以啊，不过现在很晚了，你先回去休息，想想自己到底需要什么。”

　　“洛娜，嗯，应该是我最后一次叫你洛娜。”

　　“虽然你是我从系统中兑换出来的，但你是单独的个体，你因为系统而依附我，但我不能让你没有意识。”

　　“所以能够看到你拥有情感，能够认识到‘自我’的存在，我是很开心的。”

　　“我不希望你只是像一个机器人一样，而应该是我的守护天使。”

　　拉蒂娅的脸上绽放出一个极为灿烂的笑容，看着她这个笑容，洛娜的内心微微颤抖起来。

　　对的，我好像……就是为了看到主人这个笑容的感觉是怎样的，才会拥有情感的。

　　我一定会，好好地守护主人。

　　“主人，请放心，我以后一定会好好地守护你的。”

　　洛娜本来就只在乎拉蒂娅，现在听到她这么在乎自己，不管有没有别的情感，现在她的内心，对拉蒂娅只有绝对的忠诚。

　　“好了好了，你能想着守护我是一件好事，但我并不希望你是以希望自己的生命做这件事的。”

　　“好好去休息吧，等到明天起来，就好了。”

　　拉蒂娅把她的手掌放到自己的脸蛋上蹭了蹭，说完这话后，就站起身来，从三楼跳下去。

　　洛娜看到她这么鲁莽，还想直接飞下去抱着她的。

　　但随后就发现了不同的地方，拉蒂娅的身体很轻盈，落地之时只用一只脚的脚尖，但没有发出任何的声音。

　　她就像是一根羽毛，飘落下去，如此的灵巧。

　　“主人也变得越来越而不需要我保护了。”

　　洛娜不知道为什么会突然出现这样的想法，她有点危机感了。

　　主人身边很多厉害的人，自己也需要变得更厉害。

　　但想变得更厉害，就需要主人给她装载不同的程序模块和形态，不然无法变强。

　　那就得要帮主人，杀掉更多的魔族才行。

　　作为系统的造物，洛娜很清楚自己要做什么才能够帮助到拉蒂娅。

　　只是目前，主人暂时还不能离开这里，自己得要听从主人的命令。

　　洛娜抱着这样的想法，回到了薇洛妮雅给她安排的房间，陷入到休眠当中，等待明天的到来。

　　拉蒂娅也回到了自己的房间，不过她并没有就此睡下去，而是去到了浴室里洗浴了一番。

　　洗完澡后回到房间，拿起薇洛妮雅给自己的【治愈药剂】，看看它的效果。

　　【治愈药剂·五阶：药剂协会和教会合作制作的药剂，能够快速治愈身体，加快造血，让身体变得更有活力。但请注意，不要在生理期使用。】

　　“生理期……”

　　看到这个词，拉蒂娅抿唇思考了一番，随后红着脸蛋摇头。

　　“我想这个干嘛，兴许魅魔和人类是不一样的，没有……没有……生理期……”

　　怀着奇特的想法，拉蒂娅喝下了这瓶治愈药剂。

　　至于歌薇儿给她的【梦灵果】，拉蒂娅没有吃掉。

　　光辉女神的神像对她都没伤害，但那些信徒的唱诵的圣歌却是会对她造成内伤，她不确定这个【梦灵果】是否也是一样的。

　　“呼……我只想在我有足够的自保能力前，那些魔界的进攻不要开始……”

　　躺在床上的拉蒂娅，脑海中浮现出了今天的所有事情，微微有些烦恼。

　　她也不知道自己接下来要做什么，脑海中一团糟的，在迷迷糊糊中睡了过去。

　　在她睡着之时，罗尔德的教堂前，忽然出现了一个黑裙少女。

　　借着黑暗的隐藏，没办法看清楚这个黑裙少女的样貌。

　　她只是站在那里，静静地看着教堂，随后叹息了一声。

　　随后，她就消失在原地，也不知道是来做什么的。

　　PS：今天五更，第四更。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十四章：我和魅魔有一个约会（第五更）

　　“起床了。”

　　拉蒂娅从没睡过这么安心的一个觉，加上昨天的事情太多的缘故，她今天罕见的到了十点钟还没起床。

　　对于她这种赖床行为，留下来的歌薇儿只能过来叫醒她。

　　“唔……歌薇儿姐姐？”

　　听到耳边熟悉的声音却略显陌生的语气，拉蒂娅迷糊着睁开眼睛，看到叫醒自己的人是精灵歌薇儿后，顿时清醒了过来。

　　“几点了？”

　　拉蒂娅从床上爬起来，看了看窗外。

　　按照她的经验，现在应该是九点左右。

　　“十点了。”

　　“你平时都是醒得这么晚的吗？”

　　歌薇儿侧着脑袋看她，有些好奇。

　　“没有呢，平时早上要起来做祷告，跟着修女姐姐们修行。”

　　“如果没事做的话，基本上睡到六点就会起来，然后运动一个小时，再洗个澡，吃早饭，换上修女服。”

　　“大概到八点就要去教会，不能赖床的。”

　　拉蒂娅小心翼翼地看着歌薇儿，说出了平日的事情。

　　然后她露出个讨好的笑容，轻声问道：“歌薇儿姐姐，你能先出去一会吗？我想换衣服。”

　　拉蒂娅还是挺害羞的，不太好意思在别人面前换衣服。

　　“你换就是，我和你说些事情。”

　　歌薇儿背过身子，也没离开，让拉蒂娅换衣服。

　　“呜……”

　　有人在这，哪怕背对着自己，拉蒂娅也有些害羞。

　　但她还是很利索地起床，换掉自己的睡裙换上了修女服。

　　“薇洛妮雅她一早就去了教会，应该是和圣罗兰的教会总部汇报你的事情。”

　　“我不确定结果会怎样，但薇洛妮雅选择保护你，那我也会选择保护你，这是我对薇洛妮雅的信任。”

　　歌薇儿明明是自己想保护拉蒂娅，却是用了薇洛妮雅做借口，不想让拉蒂娅知道她的想法。

　　“谢谢歌薇儿姐姐……身为恶魔猎手，却是去保护一个魅魔，一旦有人知道，姐姐受到非常大的争议的。”

　　“这明明没有必要做这个，歌薇儿姐姐还是愿意和薇洛妮雅姐姐一起担保我……”

　　“这真的是我用一辈子都无法偿还的恩情……”

　　拉蒂娅这话是真心话，虽然听起来有些客套。

　　只不过她这话是说者无心听者有意，歌薇儿似乎想说什么。

　　但她的唇瓣动了动之后，把刚刚的话收了回去。

　　“我保护你的原因只是因为你的实力太弱小了，没有威胁，我也不需要担心别的。”

　　“而且你在人类这边生活了半年时间，也没有伤害过别人。”

　　“我不相信魔族是好的，不过我倒是愿意给你一个机会，相信你一次罢了。”

　　歌薇儿这话，到底是不是她的心里话，拉蒂娅不知道。

　　她是笑着穿好了自己的修女服，然后跑到了歌薇儿的面前。

　　依旧带着面纱的歌薇儿很难让人看到她的表情，对于拉蒂娅跑到自己面前这件事，她也没什么变化。

　　只是接下来拉蒂娅的一个举动却是让歌薇儿料想不到的。

　　身为魅魔的拉蒂娅居然张开了双臂，从正面搂住了恶魔猎手歌薇儿的腰肢，将自己的脸蛋埋在她的胸脯之间，嗅着她的体香。

　　歌薇儿是精灵，身材高挑，穿着高跟都有一米八四了。

　　拉蒂娅和她本来相差了四十七公分，但穿上七公分的小高跟后，她和歌薇儿就只相差四十公分。

　　因此这时候的拉蒂娅抱着歌薇儿，刚好能够到她胸腹之上，低着头近乎是埋在她的胸前的。

　　从来没有与别人有过这么亲密的接触，歌薇儿很不知所措。

　　“歌薇儿姐姐，谢谢你。”

　　“我知道你对我还有很多的误解，但我会让你明白自己的选择是没有错的。”

　　“能够遇到你们，真好呢……”

　　拉蒂娅也没有占便宜的意思，她只是埋了一会，就松开了搂着歌薇儿腰肢的手。

　　后退两步，她微微低着头，霞飞双颊。

　　“不管结果怎样，我都不会遗憾了。”

　　“即使……可能，我未来没有机会偿还。”

　　随即拉蒂娅抬起了脑袋，很勇敢地看着歌薇儿那双翠绿色的眼眸。

　　“但哪怕我的灵魂在光辉业火中焚烧，我也依旧会记得几个姐姐的样子，记得你们对我的好。”

　　说完，拉蒂娅深呼吸一口气，转身离开了。

　　“……嘁。”

　　看着她开门离去的背影，歌薇儿愣了好一会，才举起手到自己的脸颊上。

　　她也不知道该说什么，但是脸上的滚烫却是在告诉她，自己害羞了。

　　“魅魔就是魅魔，不管做什么事情，都是在魅惑人。”

　　“我得要将这个魅魔锁定在自己的身边，才能让她不去祸害别人。”

　　歌薇儿喃喃自语了一会，用一个【清醒术】“解除”自己现在的状态，也离开了房间。

　　“可恶……”

　　兰妮尔在自己的房间里，感觉到拉蒂娅那里发生的事情，很是不爽。

　　但她也没办法做什么，薇洛妮雅今天临出门前和她所说的话，兰妮尔可还记得清清楚楚。

　　“在我没有回来之前，你是不能够和拉蒂娅有任何的亲密举动的，不然接下来我是不会给你机会的。”

　　她以为自己的竞争对手只有薇洛妮雅，所以就答应了下来。

　　哪里想到那个见到恶魔就斩杀的精灵恶魔猎手，居然也是竞争对手。

　　果然她们昨晚在小院里的聊天，自己听不到的原因就是这个吗？

　　薇洛妮雅那个家伙居然敢摆自己一道，让她没有办法对歌薇儿的竞争做出反应。

　　“不行，不能这么被动。”

　　“我要出新书了！”

　　你们有自己的攻略办法，我也有我的攻略办法。

　　“格瑞丽，帮我通知出版社，我要准备新书了。”

　　“这次的新书会很快发布，你让他们给我造势。”

　　“新书的情况我接下来会发给他们，总之，我要这一次的新书，全大陆都能买到。”

　　兰妮尔直接叫了一声骷髅小姐，让她进来帮忙。

　　把自己的新书计划告诉给格瑞丽之后，她坐在了书桌前，开始了写作。

　　数十年的写作生涯让兰妮尔很快就进入到了状态中。

　　她只是摸鱼，比较拖稿。

　　但如果她真的想写，绝对是这个大陆上，最优秀的娱乐作家之一。

　　而今天她要开的新书，名字叫——《我与魅魔小姐有一个约会》。

　　“知道什么叫舆论吗？等我让全大陆的人都知道我和拉蒂娅才是命中注定的一对的时候，你们再怎么懊恼，都已经来不及了，哼哼。”

　　怀抱着愉快的心情，兰妮尔开始慢慢将自己的新书构思逐步完善好。

　　离开了暂住的小院子的拉蒂娅，并不知道她们之间的竞争，她抬头看着教会，再看看自己的晋升任务。

　　她知道，是时候去处理这件事了。

　　比如说，先把那个叫伊修斯的死胖子，拉到广场上处决吧。

　　PS：今天五更，第五更。

　　PS2：求推荐票、月票，如果有能力可以打赏或者投喂刀片。

　　谢谢读者“鲜鱼不是咸鱼”和读者“manaka丶”投喂的一个咸鱼突刺。

　　谢谢大家的投喂的刀片和打赏，谢谢……谢谢。



修女小姐是魅魔哦 : 上架感言~~

　　唔，上架这件事前几天其实已经说过了，不过现在是正式上架。

　　这本书从4.25开始写，到现在5.13，18天的时间写到上架。

　　这个速度在很多书中都是快的，虽然和我自己的计划有些出入。

　　不过想想，能快些上架也是好事。

　　我也算是老作者了，在刺猬猫刚开始支持写书的时候就来了。

　　细细想来都应该有七年的时间，这七年写了很多。

　　如果不是两本字数最多，将近1300万字的书（都是百合）被封了的话，现在应该是写了两千万字了。

　　我的成绩一直都很不好，基本上就是靠长线和写多一点更新赚钱的。

　　我不会写热度文，也不擅长营造那种高潮迭起的剧情。

　　我看我自己，好像就只会写女孩子之间的细腻情感，写一些冒险，写一些日常。

　　当然现在也算是进修过，会写一些比较能刺激感官的内容了，大概？

　　这本书是我写书七年以来，上架前成绩最好的，也是我自己投入了不少资源去宣传的。

　　风格和我这几年的都很不同，但我唯一不变的大概是会有很多的更新吧。

　　每次到上架，很多想说的话都说不出来，因为对自己的成绩失望了太多次，所以奢望真的不高。

　　这次我想，成绩都比以前好了，那应该有个一千首订，甚至更多一点的吧……

　　虽然其他的作者都在奶我，什么两千三千，可我真的没信心了。

　　我也不能承诺大家很多的事情，我可以承诺的是完本+大量更新，这应该能让大家放心吧。

　　嗯，还是之前所说的那样，要是能过一千首订，我就变成修女，衣服已经准备好了哦。

　　（眨眼）

　　同时谢谢大家一直以来的支持了，我作为作者，唯一能做的就是好好更新，让大家看到更多喜欢的内容。

　　就是这样……

　　感谢支持。

　　求订阅，求推荐票，求月票。

　　如果有能力的话，可以打赏和投喂刀片，你们的支持是我更新的最大的动力，谢谢啦。

　　（十点后上架，会爆更的哦。）

　　修女服是这样的~.jpg

　　PS：悬赏会在上架后还，悬赏持续到二十号结算。谢谢大家的支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十五章：小拉蒂娅，你肯定是思春了吧（求订阅）

　　拉蒂娅去到教会的时候，刚好是十点半。

　　这一路上她也有注意，并没有发现罗尔德的人有什么变化。

　　显然他们是还没有收到魔族入侵的消息，这让拉蒂娅既松了口气又担心起来。

　　虽然她也知道自己和决策者所知道的信息以及能调动的资源不是一个级别。

　　他们考虑到的事情也肯定比她一个小脑袋要多几百上千倍，万事都比她所想的要周全。

　　但这并不代||表拉蒂娅就对这件事要放下心来了，毕竟魔界在罗尔德旁边放了一个不知目去向的魔界塔，也把原兰妮尔庄园给占据了。

　　在这样的情况下，拉蒂娅需要考虑自己的安全和这个城镇的安全。

　　如果能想到解决的方法，她也不会任何的犹豫就说出去的。

　　教会的气氛也很平静，拉蒂娅进去之后，还看到了安妮给自己做的鬼脸。

　　“拉蒂娅，你今天怎么迟到了？”

　　“是昨天执行任务休息得太晚吗？”

　　修女克洛伊看到她走进来，便走上前问了一句。

　　“嗯，任务有点麻烦，所以就忙到很晚，抱歉，克洛伊姐姐，下次我不会迟到了。”

　　有错就认，拉蒂娅对这点还是很清楚的。

　　“没事，你第一次执行指定任务，能够完成，对你的评价是有非常大的好处的。”

　　“我之前还担心你这小身子骨能不能够做到这些事，现在看来，我可以放心了。”

　　“拉蒂娅，你也开始长大了啊，半年的时间……”

　　克洛伊伸出手，轻轻揉着天的脑袋，感叹道。

　　“我以后会变得更强大的，我会保护好姐姐你们的。”

　　拉蒂娅微微闭上眼睛享受着克洛伊的宠溺，这个修女年龄比她大了一轮，现在已经结婚了，只是还没有孩子。

　　她似乎是真的把自己当做了妹妹，非常地宠溺和在乎她。

　　“拉蒂娅的房子好像被一个黑色的法阵遮住了，我去叫她的时候进不去。”

　　“还好洛琳姐姐和我说，那是主教大人的魔法，不然我都要担心死了。”

　　安妮蹦跳到她的身边，说起了早上的事。

　　“嗯，主教大人说我那里适合建造一座更好的房子，这样可以俯瞰整个罗尔德镇。”

　　“她来到这里，因为太突然的原因，现在只能住在教堂内，并不是很好。”

　　“所以昨天她治疗我的时候，和我商量了一下，在我那里重新建造一座新的房子，然后她会给我一个房间住。”

　　拉蒂娅说这话的时候，脸上的笑容很温柔，似乎对此很不在意。

　　“哇？修女和新来的主教住在一起，按照剧情发展，接下来就会发生羞羞的事情……诶呀，呜呜……克洛伊姐姐， 我错了……”

　　安妮听到拉蒂娅这么说，不止没觉得有什么异常，还开始幻想了起来。

　　在她要说出危险的发言是时候，克洛伊给了她一巴掌，让安妮清醒了过来。

　　她哭丧着小脸，不敢再说什么了。

　　毕竟自己刚刚所想的事情，对于拉蒂娅来说好像是很不合适。

　　“拉蒂娅，你别管她。”

　　“主教大人已经和我说过了，而且她说接下来你将由她负责，不需要像之前那样按时来到教会。”

　　“看到你能够得到主教大人的欣赏，我很开心呢，拉蒂娅。”

　　“这是你的荣幸，我相信你以后一定能够成为和主教大人一样让人骄傲的修女的。”

　　克洛伊似乎知道薇洛妮雅的身份，说起她的时候，眼神中满是崇拜。

　　“真好，呜，我的天赋不够，估计只能在这里做修女了。”

　　安妮这个时候又说了一句，她看着拉蒂娅的眼神没有嫉妒，只是有着难以掩饰的羡慕和落寞。

　　自己最好的朋友能够得到主教大人的欣赏，以后肯定可以去西岚城，甚至是去罗兰城当修女的。

　　而自己，可能一辈子都只能在这里，最多就是去到隔壁的城市枫叶城。

　　可是比起在西岚城或者是罗兰城当修女，在枫叶城当修女，肯定是很难拥有那种和英俊潇洒的神父见面的机会的吧……

　　拉蒂娅看到这妮子说了一句后，陷入到发呆中的样子，就知道她肯定又在幻想了。

　　所以拉蒂娅只是好笑都摇了摇头，然后看着克洛伊，问道：“克洛伊姐姐，你知道洛琳姐姐去哪儿了吗？”

　　薇洛妮雅应该暂时是不能打扰的，想要找到那个犯人伊修斯，最好就是去问洛琳。

　　“她在教堂下的圣盾骑士团营地里。”

　　克洛伊指了指方向，告诉她之后，提醒道：“她们现在在训练，你过去的时候要注意一些。”

　　拉蒂娅现在是薇洛妮雅管着，所以她即使现在要做不属于修女的事情，她也没有过问。

　　“好的，谢谢克洛伊姐姐了。”

　　得到洛琳的位置，拉蒂娅伸手掐了掐安妮的脸蛋，让她从幻想中恢复过来，便转身走向了教堂之外。

　　“唔，拉蒂娅好像变了很多诶……比昨天要自信和大胆了？是我的错觉吗？”

　　安妮毕竟和拉蒂娅相处了半年时间，对自己这个好有还是比较熟悉的。

　　看到她这样，有些感叹又有些开心。

　　“拉蒂娅比你年龄小，但她更懂事更讨人喜欢。”

　　“你要是一直陷入到那些……不该你这个年纪的人看的书的幻想中，你迟早会被她抛下的。”

　　克洛伊伸手又想敲安妮的头，但这次被她躲过去了。

　　“哼哼，我未来可是要嫁给神父的，现在就在等一个真命天子~”

　　安妮可不在乎克洛伊的说教，她一边说着，一边跑向拉蒂娅，似乎想和她一起走。

　　“真的是……”

　　无奈地摇了摇头，自己照顾的两个孩子，安妮幻想太严重了，而拉蒂娅又乖巧得让人心疼，都是很让人担心的孩子。

　　现在看到她们都在慢慢成长，自己也能放心了。

　　“拉蒂娅，你去找洛琳姐姐做什么？”

　　安妮从身后跑过来，追上了拉蒂娅，抱着她的一条胳膊。

　　在问了一句话后，她像是察觉到了什么，狐疑地看着她。

　　“嗯？我怎么了？”

　　拉蒂娅没回答自己找洛琳做什么，只是好奇安妮现在的目光。

　　“比起昨天，你今天高了好多，都已经到我脸蛋一半了。”

　　安妮上下大量了她一番，忽然一个弯腰，掀起了拉蒂娅的裙摆，露出她穿着的高跟鞋。

　　“咯咯……果然……小拉蒂娅居然穿高跟鞋了，肯定是思春了吧。”

　　“快告诉我，你喜欢谁？”

　　拉蒂娅被她的举动弄得身体一僵，随后就听到了她的调笑。

　　“安妮！”

　　听到拉蒂娅加重的语气，安妮对她吐了吐小舌头，然后加速跑向了圣盾骑士团的营地。

　　拉蒂娅气恼地追在身后，很快就追上了她。

　　在她抓住安妮的时候，安妮却是自己停了下来，目光呆愣愣地看着前方，似乎在看什么。

　　拉蒂娅顺着她的目光看过去，看到是什么后，忽然偷笑了起来。

　　图片:"高跟款式",位置:"Images/1652408589-100315246-108765920.jpg"

　　PS1：先更新五章，晚上再更新五章，谢谢大家支持了。

　　PS2：求推荐票、月票，如果有能力可以打赏和投喂刀片，谢谢大家了。

　　PS3：感谢每一位订阅的读者，正因为有你们的支持我才能继续更新。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十六章：我是逃婚来这的（求订阅）

　　安妮所看到的是一个很俊美的少年，一头半长的金发垂落到肩膀上，穿着一件贵族甲胄，腰间撇着一把细剑。

　　身材虽然比较纤细，只有一米七出头，但配上那精致秀气的五官，着实是个很吸睛的贵族少年。

　　尤其是对安妮这种年纪，情窦初开的少女来说，就是致命杀手，她会这样并不奇怪。

　　“怎么？动心啦？”

　　拉蒂娅站在安妮身后，嘴巴凑到她的耳边，偷偷调笑了一句。

　　“哪有……我……我喜欢的是神父，不是这样的……贵族……美少年……”

　　安妮的脸蛋都红了起来，但她却并不承认自己对那个美少年一见钟情。

　　“嗯嗯嗯，要我帮你认识一下对方吗？”

　　安妮不承认，拉蒂娅也没追问，只是提了一句。

　　不过她有个小秘密没告诉安妮，那个美少年并不是美少年，而是一个女扮男装的美少女。

　　基于安妮这妮子天天戏弄自己，拉蒂娅也打算给她开个小小的玩笑。

　　当然，如果她真的能和对方好上，这也是一件好事。

　　“我……我……”

　　安妮的眼神是如此的渴望，但她说不出那句话。

　　在拉蒂娅想拉着她过去的时候，一个人从营地里走了出来，让她停下了这个举动。

　　不仅如此，她还拉着安妮躲在了一棵树后，偷偷看着那里的情况。

　　“是洛琳姐姐，她和这个人，认识吗？”

　　看到从营地里走出来的人是洛琳后，安妮悄悄地问拉蒂娅。

　　“这个我也不知道哦。”

　　拉蒂娅对洛琳的了解其实并不多，因为对方基本上是在教堂内陪着她。

　　自己既没有看过她在教堂做了什么事，也没问过她居住在哪里。

　　在昨天之前，唯一知道的一件事，就是洛琳来自于西岚城，而且身份还不低。

　　至于她为什么会来罗尔德，又为什么要回去，她到现在也不清楚。

　　所以看到洛琳和自己不认识的人交流，她也充满了好奇心。

　　“婕罗，找我有事吗？”

　　穿着正规圣盾骑士团盔甲的洛琳站在那个叫婕罗的“美少年”面前，目不斜视，态度很端正地问到。

　　“我听说你昨天遇到了危险，有些担心你，所以就过来了……”

　　婕罗看到洛琳肯见自己，便松了口气，她还真的担心洛琳又一次拒绝自己。

　　“婕罗……这里不是说话的地方，你和我去另一个地方吧。”

　　洛琳刚想说什么，但随后她就以后地看着周围。

　　虽然没见到有人在看着，可她还是选择去别的地方。

　　“好，这里也的确不方便。”

　　婕罗的神色更欣喜了，洛琳不打算和她在这里说，是不是就意味着她会接受自己？

　　“安妮，你先回去，我偷偷跟上去。”

　　拉蒂娅穿着【蝶舞】，走路都没声音的，也不担心会被发现。

　　而且传奇级技能【伪装】也不仅仅能让她隐藏自己的真实情报，更能让她和环境融为一体，达成如同【隐匿】一样的效果。

　　只是这个能力之前要么不需要用到，要么就是没搭配的技能，用了也会被人发现所以干脆不用。

　　但现在有了【蝶舞】，拉蒂娅很确定没有达到传奇以上的人是不会发现自己的——应该？

　　安妮虽然也想跟过去，但她也不知道怎么，听到拉蒂娅这么说，居然听从了她的安排，嘟着小嘴离开了。

　　在安妮离开后，拉蒂娅就悄悄地跟在洛琳和婕罗，穿过了圣盾骑士团营地旁边的树林，来到了一处林地间。

　　这里有一条瀑布垂落形成的河流往下流动，这是罗尔德的生命之河、母亲之河·索拉河。

　　她们就站在河边，隔着一米，并没有说话。

　　“那个，洛琳，你的伤势怎样？”

　　尴尬的气氛持续了很久，但总是要有一方来打破的。

　　婕罗就做了这个打破气氛的人，她深呼吸了一口气，再度问出了自己的担忧。

　　“谁和你说我受伤的事情的？”

　　洛琳皱眉，她要说自己遇到危险这件事，洛琳倒不觉得有什么。

　　毕竟她和拉蒂娅遇到了原野狂客强盗团，然后找到他们老巢，让罗尔德镇的守军与圣盾骑士团一起出动将强盗团剿灭这件事，是属于公开的信息。

　　而关于野外死了一堆强盗团的人和魔兽暴动的事情，则是都被薇洛妮雅给压了下去，暂时只有参与的人和罗尔德的高层知道。

　　她受伤这件事，在罗尔德这里，更是只有薇洛妮雅和她主动告诉的拉蒂娅知道。

　　这样的信息，她不相信对方是随便就能听到的。

　　不是谁都有拉蒂娅附带系统可以查看别人信息的能力，也不是谁都有超强的侦查技能可以了解对方的实力。

　　很多时候都是需要展现相对应的气势才能判断对方的实力，但这也不是很准确的。

　　所以她在思考着，到底是谁暴露了自己的信息。

　　拉蒂娅和薇洛妮雅都可以排除，那么只剩她的家人了？

　　“是……是你的兄长。”

　　知道自己有点过于关心对方，导致洛琳有些反感，但婕罗还是说出了是谁告诉自己这个情报的。

　　“你去了西岚城，找我的家人？”

　　洛琳是在压着怒气说话，显然对方这个做法已经触及到了她最讨厌的部分。

　　“我……我是担心你，洛琳。”

　　“你能在罗尔德我很开心，但我想知道你的情况。”

　　“因为你在这里展现出来的实力太弱小了，和我所知道的你很不同。”

　　“我很担心你是否有什么问题，所以在你不告诉我的时候，我就去了西岚城一趟……”

　　婕罗对洛琳的在意也是真的，只不过洛琳不想要这样过分的关心。

　　“离开西岚城来这里，就是为了躲避家族的催婚。”

　　“他们想要让我嫁给切西尔伯爵的二儿子，和对方联姻，彻底掌控西岚城。”

　　“但我并不想做这件事，所以找了个借口出去狩猎，弄伤了自己。”

　　“再以受伤了需要休养这个理由，离开西岚城来到罗尔德。”

　　“至于我的伤势，在喝了主教带来的【精灵滴露】后已经恢复了。”

　　“你不需要担心什么。”

　　冷淡地将自己为什么来这里的原因说清楚，洛琳看到婕罗脸上开心的神色，忽然叹了口气。

　　“婕罗，我知道你的心思，但我不会和你在一起的。”

　　“我不喜欢切西尔伯爵的儿子，也不喜欢你。”

　　婕罗听到她这么说，脸上那开心的神色僵住了，随后咬着下唇，有些不甘地问道。

　　“那你……告诉我，你喜欢的人是谁，你说出来，我就……我就放弃。”

　　婕罗的眼神是如此认真，她似乎知道洛琳会说出什么名字，甚至做好了怎么回答的准备。

　　PS：更新，2/5，晚上还有五更。

　　PS2：感谢每一位订阅的读者，谢谢。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十七章：却是旧时相识（求订阅）

　　就在洛琳也陷入到为难中，不知道自己该不该说出那个人的名字的时候，一声柔柔糯糯的叫唤传来，帮她解了围。

　　“洛琳姐姐？你在这儿吗？”

　　伴随着拉蒂娅从树林里传来的声音，她的身影也出现在洛琳和婕罗她们眼中。

　　“拉蒂娅，你怎么来这里了？”

　　看到是拉蒂娅，洛琳既松了一口气，脸蛋也有些红润。

　　对比起和婕罗在一起时候紧绷着的神色不同，她的脸上那些表情，是如此的明艳动人。

　　那是婕罗从来没有在她的脸上看到过的表情，是对自己绝对不会展现出来的。

　　“我有事情来找洛琳姐姐，但姐姐你不在，我就问了一个圣盾骑士，他告诉我你往这边来了。”

　　拉蒂娅快步跑到了她的身边，在说明自己怎么来这里之后，又看向了她身边的婕罗。

　　“这个姐姐是？”

　　她没有按对方所想那样，把婕罗认作是个美少年，而是说出了对方的真实性别。

　　尽管婕罗也知道自己的伪装并不高明，但被这个小修女第一眼就认出来，也未免有些心思复杂。

　　“婕罗·索拉·罗尔德，罗尔德伯爵的三女儿。”

　　洛琳给拉蒂娅介绍了一下婕罗的身份。

　　既然已经被拉蒂娅认出是女的了，她也没帮着隐瞒。

　　“啊，你就是婕罗姐姐啊？你好呀。”

　　拉蒂娅对听到洛琳的话后，一脸的惊喜。

　　随后她对着婕罗行了个淑女礼，用甜甜的声音叫着姐姐。

　　哪怕知道对方很不满自己，拉蒂娅也没有放弃拉近距离。

　　一个长得这么可爱的小修女叫自己姐姐，婕罗有脾气也没办法发泄了。

　　她总不能和拉蒂娅这个小女孩争风吃醋吧？拜托，她才十二岁，婕罗再怎样也还不至于这样。

　　在婕罗有些不知道该怎么回应的时候，拉蒂娅却是很主动地靠近了她，在她奇怪与惊讶的目光中，拉起了她的手。

　　随后她所说的话，更是让婕罗内心的所有不满都一扫而空。

　　“婕罗姐姐不愧是罗尔德之花，即使穿上男装，也难以遮掩自己的美丽。”

　　“我之前听镇子里的人说，罗尔德伯爵有七个孩子，四个男孩，三个女孩。”

　　“四个男孩都加入到了帝国的军队中，现在是军中很重要的人。”

　　“而三个女儿中的大女儿嫁到了隔壁的枫叶城，是枫叶城的城主夫人。”

　　“二女儿嫁到了西岚城的一个大商人家里，现在是西岚城名媛圈中的顶流。”

　　“三女儿刚学艺归来一年，在罗尔德伯爵的身边打下手，据说是要培养成为罗尔德的接班人。”

　　“只是因为不怎么出现在外人眼中，所以知道她外貌的人很少。”

　　“可每一个看到婕罗姐姐的人，都惊为天人，感叹这个世界上怎么会有这么俊俏的人。”

　　“我之前还不相信，觉得我长大了肯定会比你更好看的。”

　　“现在看到了，我已经心服口服，婕罗姐姐果然是罗尔德的第一美人，真的是太好看了！”

　　“哪怕我长大后，再比现在好看一倍，都比不上婕罗姐姐……”

　　拉蒂娅一边摇晃着她的手，一边用崇拜的语气说出这番话。

　　她的眼神中还带着丝丝的欢喜和羞怯，似乎是那种看到了自己崇拜的偶像之后的兴奋和羞涩。

　　婕罗听着拉蒂娅这一番话，自己都有些不好意思起来了。

　　拉蒂娅的话术很巧妙，先是夸赞了一番婕罗，然后转头说起了她家人的事情。

　　但又表明这不是自己去打听的，而是罗尔德城里的人尽皆知的事情，避免婕罗反感。

　　最后再继续夸赞着婕罗的同时贬低自己，让婕罗气顺了，看拉蒂娅都不再那么不爽，反而是觉得自己有些太小家子气。

　　尽管在她的眼中，拉蒂娅依旧是“情敌”，但至少没有那么讨厌了。

　　“……果然不愧是魅魔吗？这样话术，我一辈子都学不会。”

　　从拉蒂娅的表现来看，洛琳已经猜到了，对方肯定不是问别人才知道她在这里，而是从一开始就见到她跟着婕罗来到这儿。

　　为了弄明白她们在交流什么，拉蒂娅应该是用自己也不知道的方法隐藏了起来，直到听到婕罗问出一个很为难人的问题的时候，才开口帮她解围。

　　虽然很感激拉蒂娅给自己解围，但听着她这么手，洛琳是真的感慨。

　　她要是有拉蒂娅这样的口才，哪还至于用这种笨拙的方法逃婚啊，早就让自己的父母乖乖听她的话了。

　　“你就是拉蒂娅吧……”

　　婕罗从飘忽忽感觉中恢复了过来，看着拉蒂娅问道。

　　“嗯，我就是拉蒂娅哦。这段时间一直都蒙洛琳姐姐的照顾，占据了你和洛琳姐姐相处的时间，真的很抱歉呢。”

　　把问题都揽在自己的身上，这样对方就没任何办法找茬了。

　　“没，她是圣盾骑士，你是修女，保护你是她的职责。”

　　都要这个份上了，婕罗哪里还能说什么责备的话，她直接将这件事给化解了。

　　“唔，婕罗姐姐不生气吗？”

　　拉蒂娅小心翼翼地看着她，一双眸子里满是楚楚可怜的神色。

　　“我生气什么？”

　　这眼神，婕罗就算是铁石心肠也没办法抵抗了。

　　“没有吗？那就好……我还以为洛琳姐姐和你在这里约会，我打扰到……打扰到你们了……”

　　拉蒂娅说完，回头看向了洛琳，对她眨了眨眼睛，让她配合自己。

　　“没有的事，我们不是在约会，只是聊一下家常。”

　　结果洛琳都还没开口，婕罗自己就否认了。

　　她也不知道是担心自己和洛琳的关系被人误会，还是不想让别人知道这件事。

　　“啊？洛琳姐姐和婕罗姐姐，你们是旧识吗？”

　　是不是旧识，拉蒂娅之前就已经从她们的对话中猜到了，不过现在还是要问一下。

　　“嗯，我们是同学。”

　　洛琳觉得也该将自己的事情告诉拉蒂娅了，毕竟拉蒂娅也将她的秘密告诉给自己。

　　要想得到对方的信任，把秘密告诉她，是最好的选择。

　　“我和她都是在圣罗兰学院一起上学和毕业的同一届学生。”

　　“只是毕业后，我选择回来帮助父亲，而洛琳选择成为了圣盾骑士。”

　　“我本来以为洛琳是在西岚城呆着的，没想到她在三个月前来到了罗尔德城，所以我就和她重新联系了。”

　　婕罗说着，眼睛看向了洛琳，神色复杂。

　　拉蒂娅自然不会相信婕罗这话，这肯定又是和歌薇儿与薇洛妮雅那样很复杂的关系。

　　不过她没追问，只是很乖巧地点点头，然后看向洛琳，说出了自己的来意。

　　PS：更新3/5，晚上还有五更~

　　PS2：感谢每一位订阅的读者，谢谢。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十八章：明明是我先来的（求订阅）

　　“洛琳姐姐，我其实是来问你要一个人的。”

　　拉蒂娅松开了抓着婕罗的手，回头看向了洛琳。

　　低头看着自己的手，婕罗不知道怎么有些怅然若失。

　　自己到底多久没有被这么年轻的孩子亲近过了？好像自从那件事之后，就这样了。

　　“嗯，什么事？”

　　洛琳还以为拉蒂娅找自己是一些关于强盗的事情，结果拉蒂娅一说出那个名字，她就惊讶了。

　　“伊修斯……就是前两天在教堂上，想要刺伤我的人。”

　　“他被姐姐你们关在哪儿了？”

　　拉蒂娅也不卖关子，把自己要的人是谁说了出来。

　　“他被关在了圣盾骑士团的牢房里。”

　　“你要他做什么？”

　　洛琳的神色很紧张，似乎对拉蒂娅要伊修斯这件事很担忧。

　　“主教大人不是把我收做弟子吗？她今天给了我一个历练。”

　　“历练的目标就是在广场上处刑一个罪犯，并当众将这个罪犯所做的事情都说出来。”

　　“主教大人说，这能让我体会到人类的罪恶，也能让我知道，有时候必要的暴力才是真正能够拯救世人的方法。”

　　拉蒂娅在这里说这件事的目的也很巧妙。

　　她把任务说成是薇洛妮雅安排的，这样搭配上薇洛妮雅的身份，就显得非常合理了。

　　而且她也不担心薇洛妮雅会否认这件事，对反肯定会配合的——这是她自己也不知道为什么会有的自信。

　　在身为罗尔德伯爵的女儿面前说出这件事，也能让她的处刑合理化、正规化。

　　婕罗肯定也很在意这件事，有她在作证，兴许自己在罗尔德这片区域的声望还会更上一层楼。

　　“真是的……我去问问她……”

　　然而拉蒂娅说得再怎么正规，洛琳也想自己去问一下薇洛妮雅，她到底为什么要这么安排。

　　“唔，好的，去问问主教大人吧。”

　　拉蒂娅也没拒绝她这个要求，跟在洛琳的身后。

　　“我也跟过去看看。”

　　“新任主教是薇洛妮雅吧，我得见见她。”

　　婕罗还没和薇洛妮雅见过面，对方来得太突然，昨天一个早上和拉蒂娅一起，下午处理强盗团的事情，晚上再去兰妮尔庄园。

　　整整一天时间，婕罗都没找到正式拜访的机会。

　　她现在也不想什么正式拜访了，趁这个机会去看看也好。

　　“你跟着吧。”

　　洛琳犹豫了一会，还是答应了她的跟随。

　　毕竟见不见她，是薇洛妮雅决定的，而不是自己。

　　“洛琳姐姐，拉着我。”

　　拉蒂娅走快几步来到洛琳面前，伸出自己一只小手。

　　“嗯。”

　　看到她这么主动，昨晚的一些不开心都消散了。

　　洛琳抬起自己的右手，握住了拉蒂娅的小手，拉着她往教会走过去。

　　“婕罗姐姐，一起吗？”

　　拉蒂娅将自己空出来的右手递到旁边的婕罗身边，抬头看着她，希冀地问道。

　　“……嗯。”

　　婕罗其实不想这么做的，因为她觉得很奇怪。

　　但她的内心有个声音告诉自己，握住这只小手吧，握住她的手吧……

　　这个声音，让婕罗犹豫了一下，还是握住了拉蒂娅的右手。

　　这样一来，拉蒂娅就被洛琳和婕罗夹在中间，向着教会走过去。

　　“诶……诶？！……啊？！……呜……我失恋了……”

　　回到教会的安妮百思不得其解，自己为什么会听拉蒂娅的话。

　　但她又不好跟过去，生怕自己没找到人消失不见了。

　　到时候即使找到了她，也难免得挨一顿揍。

　　为了自己的小屁屁着想，安妮纵然再好奇也只能在教会门口等着了。

　　也幸好克洛伊不在，不然她可没这么轻松。

　　在她焦急等待的时候，教会远处，圣盾骑士团营地方向忽然出现了三个人。

　　从衣着来看，就是拉蒂娅、洛琳和那个美少年。

　　然而当她开心地想要冲过去的时候，她看到了拉蒂娅和美少年握在一起的手，顿觉晴天霹雳。

　　自己一见钟情的“美少年”，就这样被拉蒂娅轻而易举地就攻略了吗？

　　呜呜，怎么一下子就失恋了呀……

　　安妮难过着，偷偷跑到了教会的一个侧门里，躲了起来。

　　她不想看到拉蒂娅和自己的一见钟情的对象在卿卿我我，她要成全她们。

　　安妮的小动作，拉蒂娅她们三个自然是看到的，不过很奇怪的是，她们在进入到教堂后，都很有默契地没有去找安妮。

　　“明明是我先喜欢上的，呜呜……”

　　安妮看着她们走到教堂中间，躲在门口偷偷抹泪。

　　她这个年纪，最是多情也最是敏感，最喜欢自顾自地去脑补一些事情，然后伤害自己。

　　哪怕什么事情都没发生，她都会觉得一切都无法挽回了。

　　不过这也符合安妮的性格，毕竟恋爱脑，能对拉蒂娅一点都不嫉妒已经是非常厉害了。

　　“主教大人，你在吗？”

　　洛琳站在那里，左手抬起，一道光辉出现。

　　随后她呼唤了一句，想让薇洛妮雅出来。

　　“嗯？怎么了？”

　　光辉中，薇洛妮雅的声音响起。

　　她似乎不在教会里，而是在一处山顶上。

　　至于这是什么地方，拉蒂娅是完全认不出来。

　　“是这样的……”

　　洛琳将拉蒂娅和她说的事情说清楚，然后问道：“这样合适吗？”

　　“为什么不行呢？”

　　薇洛妮雅一下子就明白了，肯定是这小妮子把事情都推到自己的身上。

　　她看了眼拉蒂娅，果然见到这小家伙的眼中满是恳求的神色，所以顺其自然地回答道。

　　“那是处刑犯人啊！拉蒂娅才十二岁，不应该执行这种事！”

　　洛琳对拉蒂娅的保护落到了婕罗的眼中，她也搞不清，拉蒂娅到底是自己的情敌，还是洛琳认的妹妹了。

　　“可是洛琳，你该知道，昨天你们遭遇了强盗，那么危险的时候，是拉蒂娅她用我送给她的【芙罗拉】手枪，把几十个强盗杀死，保护了你和她自己的。”

　　“即使是第一次杀人，可为了保护自己珍重的人，拉蒂娅一点都不会手软。”

　　“她有这样的天赋，也有这样的资格去做一个处刑人。”

　　薇洛妮雅这话让洛琳哑口无言了，更是让婕罗惊讶地看着拉蒂娅。

　　这妮子，昨天保护了洛琳？

　　如果自己没记错，她的实力才一阶吧，而且是那种什么都不会的一阶，打史莱姆都够呛。

　　这样的孩子，在危险的情况下，居然敢于拿起武器保护自己珍重的人。

　　这种勇气和品性……怪不得洛琳会这么重视她，这么保护她。

　　婕罗的心中，开始对拉蒂娅改观了。

　　PS1：更新4/5，晚上还有五章。

　　PS2：谢谢每一位订阅的读者，谢谢。



修女小姐是魅魔哦 : 第五十九章：我要……保护好拉蒂娅！

　　“可是……为了保护别人杀死强盗，和处刑一个犯人是两回事。”

　　“我不希望拉蒂娅这么小就开始接触这个，至少得让她十六岁的时候，再去处刑吧……”

　　洛琳对拉蒂娅的保护欲也太深了，正常来说，十四岁就能接触这个，但她却让拉蒂娅到十六岁。

　　不过这也是有内因的，拉蒂娅是魔族中的魅魔。

　　洛琳担心这样的处刑会引起拉蒂娅的堕落，想让她成长更久点，能控制住自己的情绪的时候再做这种事。

　　和洛琳相处几个月，昨天又坦白了自己的身份，拉蒂娅自然知道她的想法是什么的。

　　所以这个时候，她开口了，说出了让洛琳安心的话。

　　“放心吧，我可是有女神庇护的哦，你看看。我能够站在这里，就是女神对我的最大的庇护。”

　　“有女神的庇护，又怎么需要担心这个呢？”

　　洛琳愣了一下，也反应过来了。

　　对啊，拉蒂娅是魅魔，她能够在这个布满了光辉神力的教会里做修女，而且不会显形，也不会被伤到，这就是女神对她的庇护。

　　有了这样的庇护，拉蒂娅根本不需要担心会被这些杀戮的欲望侵蚀灵魂。

　　再说了，即使女神的力量不能无时无刻庇护她，也有薇洛妮雅。

　　要知道薇洛妮雅可是勇者小队里的光辉圣女，基本上属于那种女神的代言人了。

　　她要是想驱散拉蒂娅心中的杀戮邪念，是很容易的一件事。

　　自己还是太过于担心拉蒂娅，导致忽略了这件事。

　　“既然你们都这么说了，那我也不反对。”

　　“拉蒂娅，你等会，我去让人把那个家伙带过来。”

　　洛琳做事干脆利落，既然决定了下来，她就想帮拉蒂娅尽快把这件事给处理好。

　　“等会。”

　　然而薇洛妮雅在这个时候却是开口叫住了她。

　　“主教大人？”

　　她不是答应下来了吗？怎么现在又让自己停下来的？

　　“在昨天歼灭的原野狂客强盗团基地里，我们找到了一些秘密文档。”

　　“现在不宜公布，因为它关联的东西非常多。”

　　“目前已经将这些文档复印了一份交给了七族所有的高层。”

　　“而这个伊修斯，虽然实力低微，但他却是原野狂客强盗团首领的儿子。”

　　“也是目前我们能够找到的，唯一一个还活着的强盗团成员。”

　　“他身上还有价值，在没有让他把重要的事情说出来之前，暂时不能杀掉他。”

　　“不过也快了，根据那边传来的消息，下午两点就能解决。”

　　“你能等到那个时候吧？”

　　薇洛妮雅将事情的原委说清楚了，也不在意婕罗在旁边，另一边还有个安妮在偷听这件事。

　　“拉蒂娅这么勇敢的吗？”

　　本来还有些吃醋和难过的安妮，听到了薇洛妮雅的话之后，捂住自己的小嘴。

　　她的眼睛瞪得大大的，极为的不可思议。

　　在她的印象中，拉蒂娅是个跑两百米就已经歇菜，而且偶尔会忽然吐血，出了史莱姆谁都打不过的柔弱少女。

　　哪怕是比她小几岁的孩子也不会像她的体质这么差，完全就是个玻璃人。

　　然而现在，她却听到了主教大人所说的这件事……

　　拉蒂娅，那和一把枪，杀掉了几十个强盗，保护好自己和洛琳姐姐……

　　要知道洛琳姐姐可是四阶的圣盾骑士，她都无法处理的敌人，一定是很强大的。

　　但拉蒂娅却是做到了，哪怕平时只能欺负史莱姆，她也能在最需要勇气的时候，做出了最合适的选择。

　　那自己呢……自己又该……是怎样的人呢？

　　安妮忽然有些怀疑自己应该做什么了，拉蒂娅比她弱小那么多，年龄也比她小。

　　但她所做的事情，却是自己怎么都比不上的。

　　自己除了想着各种爱情故事，想着能够成为女主之外，还能够做什么呢？还可以做什么呢……

　　也怪不得其他人都那么喜欢拉蒂娅了，她才是真正的修女，我不是……

　　安妮只是恋爱脑，并不是笨蛋。

　　她会成为恋爱脑的原因，也是看多了小说，在这个年纪还无法分得清楚，把小说当现实了。

　　对于拉蒂娅，她一直都很喜欢，并没有把她当做竞争对手或者是学习的目标，而像是妹妹一样看待。

　　毕竟拉蒂娅的身世凄惨（编的），自己也是别人在路边捡到的一个婴儿送到教会这里抚养长大的。

　　所以她才会在拉蒂娅来了之后，对她这么的亲近。

　　她想，如果自己是孤儿，拉蒂娅也因为意外成为了孤儿，那她们两个一起长大，是不是就是家人了呢？

　　安妮是这么想的，她也是这么做的。

　　然而事实上却并非如她所想的那样，拉蒂娅在不知不觉间，已经成长得比她厉害很多很多很多了。

　　拉蒂娅的成长，让安妮醒悟过来，自己可是姐姐。

　　可不能让妹妹到后面来保护自己，那样可是很丢人的事情。

　　安妮并非是什么脆弱的少女，恋爱脑也不过是青春期的幻想。

　　当她真的下定决心之后，她也可以成为一个很优秀的人。

　　拉蒂娅并不知道安妮在听到她们的对话之后会产生这么多的想法。

　　她只是微微蹙眉，点头答应了薇洛妮雅的安排。

　　“没事的，下午两点后就两点后吧。”

　　“那我现在先去做别的事情了。”

　　拉蒂娅也不着急，晋升任务不算很难，她能做好的。

　　“哦，这里有三枚金币，你拿去给马车店的老板。”

　　“这是教会补偿他的损失，由拉蒂娅你亲自送过去好了。”

　　薇洛妮雅在关掉通讯前，用魔法传送了三枚金币到拉蒂娅面前，嘱咐了一番。

　　“好的呢……”

　　三枚金币啊，自己都还没有，就得给别人。

　　虽然是这么念叨着，但拉蒂娅知道这是必须要做的事情。

　　教会如果不能在诚信这一点上始终如一，会让很多人丧失对教会的信任。

　　那个时候才糟糕，她不想见到这样的事情发生。

　　“拉蒂娅，你一个人处理这事没问题吧？”

　　洛琳看着拉蒂娅，思考了一下后，问道。

　　“没问题呢，怎么了，洛琳姐姐？”

　　好奇地看着她，拉蒂娅等着她回应自己。

　　“我想和婕罗去处理一些事情，针对的是罗尔德的防御设施之类的。”

　　“没办法陪着你在镇子里，有点担心。”

　　她话音刚落，安妮就从旁边跑了出来，抱着拉蒂娅的左臂。

　　“那让我来陪拉蒂娅去就好了。”

　　安妮的脸上，笑容很是明艳，似乎完全没受到这次的事情影响。

　　她的变化也让拉蒂娅惊讶了，才那么一会，安妮怎么就想通了？

　　还没等她想明白，安妮半拖半拉地带着她离开教会，刻意留下空间给洛琳和婕罗两个人相处。

　　PS1：更新5/5，晚上还有五更

　　PS2：感谢每一位订阅的读者，谢谢。

　　PS3：感谢读者“韶华易逝舞流年”打赏的一个黄金宝箱和101个刀片，谢谢支持。

　　同样谢谢每一个打赏、投喂刀片、投推荐票和投月票的读者，谢谢你们的支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第六十章：机械飞升和血肉强化

　　离开教会，安妮从身后一下子抱住了拉蒂娅的腰肢，抱着她的身体离开地面转了两圈。

　　以安妮的力气，抱起原本的拉蒂娅都不费事，更何况现在拉蒂娅穿了【蝶舞】，身体轻若鸿羽。

　　所以安妮抱着她转了两圈后，发现不对劲的地方了。

　　“诶，拉蒂娅，你怎么没有重量的？”

　　想说什么的安妮发现了这一点，她放下拉蒂娅，好奇都看着她。

　　“这双高跟的问题啦……”

　　拉蒂娅将裙摆拉起来，指了指自己的高跟。

　　“这是主教大人送我的小礼物，说是可以让我身体重量变轻，这样我就不需要像昨天那样了。”

　　一提起昨天那样，安妮的脸色就变得很认真。

　　“不会的，以后你走不动我就抱着你，以后你打不过我就帮你打。”

　　“拉蒂娅，我听到了主教大人所说的话了，我为你的勇敢而骄傲！”

　　安妮的脸上带着认真的神色，她不知道拉蒂娅的实力，但她已经做好了保护拉蒂娅一辈子的准备。

　　“唔，那是因为有主教大人送的最新型的手枪啦，如果没有它，我也没办法做到这件事的。”

　　“我只是鼓起勇气，用它杀掉了想伤害我们的人，我自己是没有这样的能力的。”

　　拉蒂娅倒是很谦虚，而她越谦虚，安妮就越是喜欢她。

　　“没关系，不管是不是拉蒂娅你本身的能力，能够做到这一点你已经非常的厉害了。”

　　“小拉蒂娅，我觉得我自己和你比起来相差太多了，所以我下定决心，从下来开始，我要努力去修炼去锻炼，变成一个像洛琳姐姐那样……不，是比她更强大的骑士。”

　　“我也要保护你，哼哼，如果别人不能来做我的骑士我的王子，那我就做别人的骑士别人的王子。”

　　“当然，在那之前我得要保护好你。”

　　安妮挺起胸脯，眼神很是认真。

　　“嗯嗯嗯，我相信你哦。”

　　拉蒂娅的眼睛凝视着她，虽然觉得她的变化有些突然。

　　但想想自己和她相处的这将近半年的时间，她也的确是偶尔会这么神经质。

　　只不过这是自己第一次在她的眼中看到这么认真的神色而已，很有趣。

　　“走了走了，得把钱还给人家。”

　　安妮被拉蒂娅的目光看得有些不好意思了，她拉着少女的手往山下跑去。

　　“安妮，应该是普通人吧……”

　　拉蒂娅看着她的背影，默默思考着。

　　她真怕自己身边没一个是真正正常的人类，现在遇到的几个，身份最低的洛琳都是大家族女儿。

　　更不用说其他人了，光辉圣女薇洛妮雅、恶魔猎手歌薇儿以及血族大公兰妮尔，每一个都是能让魔族头疼的。

　　自己身边现在聚集了这三个，到底是好事还是坏事，她也无法说清楚。

　　她只能祈祷自己不会再遇到一个这样的人，不然她真的不知道该怎么相处了。

　　“嗯？街上好热闹，怎么了。”

　　安妮毕竟是小女孩，虽然刚刚才立下了誓言，但在下山到城里，看到街上比之前热闹，还簇拥在一起人群之后，她又起了凑热闹的想法。

　　“别去，安妮。”

　　往常是任她随便的拉蒂娅这次拉住了安妮，因为她感觉到了微妙的不同。

　　“杀人了……”

　　但她们不去，人群喧哗了一阵然后散开，露出了里面的场景——一具尸体躺在路中央。

　　他的胸口破开了一个大洞，看起来像是用什么武器伤到的。

　　“……诶。”

　　看到这具尸体，拉蒂娅没办法拉住安妮了。

　　她让神色变得煞白的安妮站在原地，自己慢慢走过去。

　　“大家让一下。”

　　她的声音让那些镇民听到了，回头看向她。

　　“小拉蒂娅你来了？这件事你就不要处理了。”

　　“对，人已经死了，你年纪还小，不要接触这个。”

　　“小拉蒂娅，我们已经通知治安官过来了，你……”

　　周围的人都不想拉蒂娅过去，但他们也不敢阻拦身为修女的拉蒂娅，只能劝说她。

　　“即使死了，他的灵魂也一定很痛苦的吧。”

　　“我来帮他祷告，让他的灵魂能转世投胎。”

　　拉蒂娅不顾他们的劝说，来到了那具尸体前。

　　看着他胸口的伤口，拉蒂娅有些怀疑，这到底是不是武器的伤口。

　　但这件事不是她的领域，拉蒂娅只能双手举起，在胸前做祷告状。

　　她在做祷告的的时候，身上亮起了关辉，一个看不见的灵魂从尸体中飘了出来。

　　但他并没有选择离开，而是徘徊在周围，然后直接从拉蒂娅的身体上穿过去。

　　“唔……”

　　拉蒂娅感觉一阵阴风吹来，随后就收到了灵魂传给自己的记忆。

　　“快走，那个凶手还在这里。”

　　拉蒂娅睁开眼睛，看向了旁边的楼顶，大喊了一声。

　　“嗯？”

　　周围的人还没反应过来，一个身影就从楼顶上跳下来，直接踩在所在的位置。

　　也幸好拉蒂娅有【蝶舞】，身体极为轻盈，在察觉到危险的瞬间就往后跳了。

　　“有意思，小修女。”

　　“本来我不想出来的，但你暴露了我的身份，那你也死在这里好了。”

　　那是个全身穿着皮大衣的魁梧大汉，他看起来不像是纯粹的人类，两只手在他说话的瞬间，变成了利爪形态。

　　这个利爪形态，拉蒂娅不认识，但如果让洛琳她们看到，就会知道，这是夜魔展现出来的能力。

　　但到底是不是夜魔独有的，那就不好说了。

　　拉蒂娅想倾听他的心声，然而她所听到的，是一种极为恶心的噪音，让她的小脸一下子苍白了起来。

　　“城防官来了。”

　　周围的人想要保护拉蒂娅，可根本无法靠近。

　　“他是发现了你的身份，想要叫出来的时候被你暗杀了吧。”

　　拉蒂娅很冷静，这个家伙比她穿上高跟都快高了一米，居高临下地看着她，威迫感十足。

　　在她的视野中，这个家伙的情报也显露了出来。

　　【野兽魔导人造人10258号：三百年前，魔族入侵诺拉大陆。在即将胜利之时，诺拉大陆七族研究出了魔导机巧人偶这种最终决战兵器，在死亡大陆的支援下，开始反败为胜，将魔族击退，驱逐回到魔界，并一直压制三百年。为了对抗魔导机巧人偶，魔族利用魔兽、魔物和野兽的身体组织、血液、细胞等，结合魔族和诺拉七族，研究出了禁忌的野兽魔导人造人。这是一种极为可怕的新型生物，它们的数量极多，而且不会被任何的情感影响，是当之无愧的杀戮兵器。】

　　【实力：48级，五阶。】

　　【天赋：未知】

　　【能力：未知】

　　看到它的面板以及这个【野兽魔导人造人】的信息，拉蒂娅的内心忽然开始害怕了起来。

　　魔族的造物能够进入到这里，就说明有神明庇护的城市，已经不再安全了。

　　PS：更新1/5。

　　PS2：谢谢大家的订阅、推荐票、月票、刀片和打赏了，谢谢大家。

　　PS3：谢谢“nibihzuq”打赏的一个黄金宝箱，谢谢“韶华易逝舞流年”打赏的一个狗粮，谢谢“魔饕餮”打赏的两个咸鱼突刺。

　　PS4：订阅不怎么好，不过还算可以，能接受的范围，我会继续努力更新的，诶。

　　PS5：世界观很大，慢慢展开，不用着急的。



修女小姐是魅魔哦 : 第六十一章：这样被抱着，好害羞……

　　“你们快让开。”

　　城防军跑过来了，他们看到了这个魁梧的人造人之后，立刻就察觉到了他的危险，开始疏散周围的人。

　　然而拉蒂娅并不能，因为安妮不知道什么时候站在了她身后。

　　哪怕涩涩发抖，也要拉住她的手，不让她一个人面对着危险。

　　“杀死光辉女神那个婊子的修女，一定会很有成就感的吧。”

　　“而且还是一次性杀掉两个，哈哈……”

　　其实这个魔导人造人是收到信息，如果遇到了一个魅魔，不要杀掉对方，掳走就行。

　　这个目标显然就是拉蒂娅，而下达命令的魔族显然也不知道拉蒂娅的具体情况。

　　所以他认不出眼前的这个小修女就是那个目标魅魔，只认为她是个普通的修女，脑海中唯有消灭她的想法。

　　“轰”魔导人造人狂笑着，根本不管平均三阶的城防军，双手利爪对着拉蒂娅直接砸下去。

　　“安妮，你离开一点。”

　　拉蒂娅提早拉开了安妮，后退了一段距离，看着魔导人造人，眼神复杂。

　　对方显然是把她们当玩物，根本没有隐藏自己攻击的欲望。

　　所以即使是她也能躲避对方的袭击，不需要担心这个。

　　“二阶晋升任务可选：在罗尔德人面前，单独击败眼前的魔导人造人，完成后直接晋升。”

　　系统在这个时候，忽然发布了另一个晋升任务。

　　显然新出现的这个魔导人造人也是出乎了系统的意料，根据任务的难度，在拉蒂娅的三个晋升任务之外，再加上一个独立的，完成了即可晋升的任务。

　　“我也想啊……”

　　新出现的任务很好，可拉蒂娅真的能完成吗？

　　“拉蒂娅，我感觉到了你有危险。”

　　在她拉着安妮狼狈躲避对方的攻击，而那个魔导人造人还不紧不慢地把城防军击退再来打她的时候，一个人影出现在拉蒂娅的身后。

　　她看着魔导人造人，虽然对方的威胁很低，但它在攻击拉蒂娅，战天使已经进入到戒备状态了。

　　只是她需要确认拉蒂娅用不用自己出手，因为主人还没陷入到绝对的危险中，也没对她发出求救的信号。

　　“保护好她。”

　　拉蒂娅听到她的声音，松了口气，跑到了战天使的身边，把对现在的情况完全不了解，但已经被吓得身体发软的安妮交给了战天使，让她保护起来。

　　“剩下的事情交给我。”

　　拉蒂娅只是担心安妮，但这并不代表她害怕对方。

　　“好的。”

　　战天使抱起了站都站不稳的安妮，目光锁定在拉蒂娅的身上。

　　一旦发生危险，她会直接进入到战斗形态。

　　“你们也让开，不要和他打。”

　　拉蒂娅跑向前，一个纵步跳到了二楼上。

　　她看着那个把目光放到自己身上的魔导人造人，对着那些城防军说了一句。

　　“可是小拉蒂娅，它很危险。”

　　那些城防军怎么也不可能让拉蒂娅这么可爱的小修女去面对这么凶残的家伙啊。

　　“我会没事的。”

　　拉蒂娅说着，伸手，【芙罗拉】出现在她的手中。

　　“这次是真正的实战了……”

　　她深呼吸一口气，对方的战斗意识和那些强盗根本不是一回事，拉蒂娅必须要提起精神来。

　　“哦？居然不逃跑，还敢对我主动发起攻击？”

　　“小修女，你的勇气可嘉，但你的实力太弱小了。”

　　魔导人造人10258号看到拉蒂娅掏出了武器，立刻笑了起来。

　　他知道那是什么武器，毕竟他就是为了对抗这些武器而诞生出来的。

　　所以他根本不害怕这样的武器，直接就对着她冲了过来。

　　“轰”两爪子将拉蒂娅所站的小楼直接轰碎。

　　还好现在是白天，人都出去工作了，不然住在里面的人估计不死也得重伤。

　　而拉蒂娅在房子被摧毁的同时，一个纵步跳到空中，身体翻了一圈，手中的【芙罗拉】在她翻圈的同时，对着10258号射出了三发四阶的子弹。

　　“咻咻咻”【芙罗拉】射出的子弹其实就是高压缩后的精纯魔力。

　　命中10258号的身体，却是发出了三声被吸收了一样的声音。

　　这让拉蒂娅的秀眉都皱了起来。

　　显然这个家伙，绝对不是那么简单的。

　　【特性·吸收：四阶及四阶以下的魔导武器伤害，降低五阶及五阶以上的魔导武器伤害，吸收总量为3/50。】

　　好在，10258号吸收了她射出的子弹之后，就显露出了第一个特性。

　　看到这个特性，拉蒂娅有些头疼起来。

　　这不是免疫伤害，但和免疫比起来也不遑多让的吸收能量。

　　毕竟吸收的能量去了哪儿，拉蒂娅也是心里有数的了。

　　“来，继续。”

　　帽子下的露出来的双眼闪过一抹红光，10258号回头看着拉蒂娅，似乎很兴奋她能够用这种子弹攻击自己。

　　“好。”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，然后继续对着他开枪。

　　一发发四阶的子弹落到他的身上，没有一发是能给它造成伤害的。

　　直面着拉蒂娅射过来的子弹，10258号一步步地向着她走来。

　　周围离得远远的人看到这一幕，都忍不住担心了起来。

　　他们既为拉蒂娅的勇敢而开心，也为她遇到的危险而担忧。

　　拉蒂娅也不知道是头铁还是怎么，面对着对方迎面走来的身影，不闪不避，直直射满了五十发子弹，才停下来。

　　“哈哈哈……谢谢了……”

　　10258号也在吸收满了能量后，看着拉蒂娅猖狂地笑了起来。

　　随后他的大衣一阵蠕动，两只手破开了肩胛骨穿了出来。

　　【特性②·进阶：一旦吸收足够的，合适的能量，就会进入到进阶状态，直接提升一阶的战斗力。】

　　“【吸收】和【进阶】，是相辅相成的能力……”

　　拉蒂娅咬着下唇，她已经试出了对方的两个特性。

　　但是否还有其他的，她并不确定，更不敢继续下去了。

　　“再见了。”

　　看到进阶后的10258一个纵步跳跃，四只手对着她轰然攻击的时候，她举起了【芙罗拉】，在对方不屑的目光中，射出了第二发七阶子弹。

　　“轰隆……”10258号被击飞，半个身体在空中碎掉，黑红色的鲜血绽放到四周，让空气中都充满了一种腥臭的气息。

　　伴随着系统的“进阶任务完成”提示传来，拉蒂娅松了口气。

　　就在这时，人群中又冲出了两个完全不同的人造人，以极快的速度向着拉蒂娅袭来。

　　“哼。”

　　可它们身体还在半路，脑袋就和身体分开了。

　　一个黑裙精灵悄悄地出现在拉蒂娅身后，把沾上了黑血的匕首慢慢收回来。

　　随后她弯腰，抱起了拉蒂娅。

　　“下次不要这么冒险了。”

　　歌薇儿的声音中，充满了担忧。

　　她拉蒂娅的勇敢而骄傲，又为她的鲁莽而心悸。

　　被她这么突然抱在怀里，拉蒂娅想挣扎。

　　可她看到周围其他人的目光后，闭上了眼睛，脸蛋红红的，什么都没说。

　　任她抱着。

　　PS：更新2/5，7/10。



修女小姐是魅魔哦 : 第六十二章：叔叔，你的马死了，对不起。

　　接下的事情就是交给城防军和其他人帮忙处理了，拉蒂娅则是被歌薇儿抱着离开了现场。

　　她们的身后是战天使抱着安妮跟随着的身影。

　　“拉蒂娅……这么厉害的吗……”

　　安妮的脸色恢复成了红润的样子，她看着被歌薇儿抱着的拉蒂娅，眼神很复杂。

　　她是听到了薇洛妮雅她们说过拉蒂娅的事情，但听到和真正看到是两回事。

　　明明拉蒂娅的实力远不及对方，但就是靠着轻灵的身形和一把威力强大的手枪。

　　在示敌以弱，引诱对方放松警惕的时候，把敌人消灭掉。

　　这样的战斗智慧真的是自己认识的拉蒂娅吗？她这短短的时间内到底是经历了什么？

　　而且……自己好像要是再不努力的话，真的会被拉蒂娅拉下的，绝对不能这样……

　　安妮的内心心中出现了非常多复杂的想法，她的眼神变得有些迷茫。

　　“我也是第一次遇到这种家伙。”

　　“遇到和魔族相关的，我都会有感知。”

　　“但对它们却是没有，如同普通人一样。”

　　“如果不是他们对你出手，我甚至不会注意到他们。”

　　“小拉蒂娅，这里并不安全了，你以后出来，必须要有人保护才行的。”

　　歌薇儿仿佛是抱着拉蒂娅抱上瘾了，这么软软的香香的小魅魔就在自己的怀里，好棒的感觉，她不舍得放下了。

　　“应该没事，它们的实力不强，四五阶的话，还是可以应付一下的。”

　　拉蒂娅对自己预估了一番，如果在有防备的情况下，她能够躲避四阶左右的追击。

　　而且她已经晋升到三阶了，就算兑换一些特殊能力，也不需要担心用不上。

　　“这些只是试验品，应该是放出来测试性能的。”

　　“从它们的特性来看，这是针对于魔导机巧人偶设计出来的新品种生物兵器。”

　　“魔导机巧人偶是有传奇级的，魔界准备了三百年的最终兵器，不可能会差于魔导机巧人偶。”

　　“所以不保证会不会有六七八九阶隐藏在人群中，随时对你出手。”

　　“你也看到最后那两个家伙了，如果不是它们按捺不住对你出手，你甚至不知道他们到底是人类，还是别的什么。”

　　“在不变身前，人类分不出它们的真假，这是非常恐怖的一件事。”

　　“甚至人类中的高层，可能也被它们渗透了不少。”

　　歌薇儿对于魔族太了解了，所以即使情报不足，她也能通过现在的信息分析出对方的情况。

　　“嗯，我知道了，是我大意了。”

　　拉蒂娅也不是真的大意了，她是被歌薇儿抱着，所以主动显示出自己的脆弱和不足，让歌薇儿有满足感。

　　毕竟虽然对歌薇儿、薇洛妮雅以及兰妮尔这么危险的女人在自己身边这件事碎碎念。

　　可拉蒂娅不是笨蛋，她很清楚，伴随着自己遇到的敌人越来越强，越来越多，有歌薇儿她们在身边，其实才是安全的保障。

　　所以她能在和对方拉近好感的时候，她会尽可能地去做这件事。

　　比如这种时候，歌薇儿明显就是想告诉她关于自己分析出来的情报。

　　这可能是对应昨晚上，拉蒂娅被歌薇儿带走之后对她所说的那些分析那件事。

　　歌薇儿这是在告诉拉蒂娅，关于魔族的事情，我也能分析出很多，我不比你差。

　　拉蒂娅对于她的小心思一眼就看穿了，所以直接顺从她。

　　果然还是精灵好相处，要是换做薇洛妮雅，现在的拉蒂娅就被对方戏弄着了。

　　嗯，兰妮尔呢？她的心思更是奇怪，完全无法揣摩。

　　拉蒂娅不敢肯定自己能真的了解她，所以还是和歌薇儿在一起更好。

　　说来也是奇怪，明明对方是恶魔猎手，她是魅魔，本来互相为敌必然排斥的双方，在这这个时候却是最契合的两方，还真的是微妙。

　　“你要来这里是吗？去吧，我帮你戒备。”

　　歌薇儿抱着拉蒂娅来到了马车租赁的商店，把她放了下来。

　　随后她和环境混合在一起，不见踪影。

　　站在地上，拉蒂娅松了口气。

　　歌薇儿在身边，她的安全感极高。

　　把三枚金币拿出来，拉蒂娅放在手里握了一下。

　　还好兰妮尔给了她十枚金币，而且还有一堆金币的补偿等着给她。

　　不然她对于这三枚金币，怎么也得多把玩一会。

　　“达纳尔叔叔，你在吗？”

　　推开门走进去，拉蒂娅看到没人，就问了一句。

　　“诶？小拉蒂娅你回来了？”

　　发生骚乱的地方和这里相距上千米，老板不知道也正常。

　　当然也可能是最近的生意不错，马匹都租赁了出去的原因，没事做的老板在打瞌睡，并没注意到外面的变化。

　　现在拉蒂娅到来叫唤的声音，让达纳尔从瞌睡中醒来。

　　他伸着懒腰从门面后走出来，看到拉蒂娅，脸上顿时挂满了笑容。

　　“叔叔，很抱歉，昨天租赁你的马车，在路上遇到了强盗。”

　　“所以……所以……达纳尔叔叔……”

　　“叔叔，你的马死了，对不起。”

　　拉蒂娅犹犹豫豫的样子，再加上没有听到马匹的嘶吼声，已经让达纳尔预料到了什么。

　　所以听到她这话后，倒也不惊讶，只是遗憾地摇了摇头。

　　“小拉蒂娅你没事就行，和你比起来，那些马儿不算什么。”

　　“你也吓坏了吧？洗礼的事情就不用麻烦你了，过段时间我去教会的时候，你再给我洗礼吧。”

　　达纳尔对拉蒂娅是真的宠溺，并没有因为租赁的马车损坏马匹死了就对拉蒂娅有什么意见，而是第一时间看着她，见到她没事后才松了口气。

　　“这是教会让我还给叔叔的钱，马车和两匹马的，够了吗？”

　　拉蒂娅把三枚金币拿出来，放到老板的面前，有些忐忑。

　　“哈哈……这个价格差不多了。”

　　“马匹虽然看起来不错，但毕竟不是什么名马，也不是战马，只是普通的野马驯服而来，随时可以补充。”

　　“所以你也不用自责那么多，补偿既然已经给了，就不要把责任揽到自己的身上，放轻松一些。”

　　达纳尔把留着拉蒂娅体香的金币拿了起来，嗅了嗅之后收了回去。

　　看到他这样，拉蒂娅内心吐槽，但没说什么，只是点点头。

　　“谢谢达纳尔叔叔的谅解，没事的话我就先走了。”

　　拉蒂娅说完，站起身来，就要离开。

　　可在这个时候，达纳尔却是开口，拦下了她。

　　PS：更新3/5，8/10，还有两更。



修女小姐是魅魔哦 : 第六十三章：纯 情 魅 魔

　　“拉蒂娅，我有些事要和你说。”

　　达纳尔从抽屉里拿出了一根如雪茄一样的物品，他想点燃，但看到拉蒂娅在这里之后，停了下来。

　　“我之前不是拜托你和我的儿子成为好友吗？我一直都知道你对我这个安排其实一点都不喜欢。”

　　“毕竟我安的什么心，我也很清楚。”

　　“只是有些事，想做还是得做的。”

　　达纳尔像是在自言自语一样，说出了这番话。

　　然后她转过头，呼了口气。

　　“拉蒂娅，你记得上次和你达利亚哥哥见面，是什么时候。”

　　达纳尔嘴里的达利亚就是他的儿子，一个比拉蒂娅大了七岁的少年。

　　“一个月前。”

　　拉蒂娅思考了一下，虽然因为不想被“骚扰”的原因，拉蒂娅在几次之后就不太想走这边的路，所以后续见面少了。

　　不过她还是记得自己上一次见到那个达利亚的时候，是一个月前。

　　“嗯，那你知道为什么这一个月，他都不在吗？”

　　达纳尔的语气让拉蒂娅意识到了不对的地方。

　　“他死了。”

　　“他说要去枫叶城参军，成为英雄再回来。那时候，小拉蒂娅你也长大了，他有了能追求你的权力。”

　　“他的天赋很高，军队很看重他，对他重点培养。”

　　“我听到他得到了军队的欣赏，即使他说下一次回来至少得三年后，我也是开心得一晚上都睡不着，在那里喝酒。”

　　“但在半个月前，我得到了消息……”

　　“达利亚他在随军训练的时候，遭遇到了一伙强盗团。”

　　“虽然最终剿灭了那个强盗团，但那个队伍的大部分人也战死了，包括我的儿子，达利亚。”

　　达纳尔的语气有些哽咽，他说着，起身去到了门店后面。

　　过了一会，拿了个盒子出来，放到她的面前。

　　“我其实是想要让你帮达利亚的灵魂洗礼，让他能够顺利转世的。”

　　“只是我不知道这件事该怎么开口，所以才会停下来……”

　　“小拉蒂娅，你愿意帮我这个忙吗？”

　　达纳尔所说的事情出乎了拉蒂娅的意料，她看着对方，再看看眼前这个盒子。

　　伸出手，放到盒子上，拉蒂娅闭上了眼睛。

　　“……”

　　过了一会后，她把手放了回来，依旧闭着眼睛，说出了自己听到的话。

　　“我感觉到了达利亚哥哥的心情，他有些遗憾，有些开心。”

　　“遗憾的是不能成为达纳尔叔叔的骄傲了，得先走一步。”

　　“开心的是，在离开前能够看到达纳尔叔叔依旧为他着想，他很满足。”

　　“他托我给达纳尔叔叔传来一句话。”

　　“不管未来面对什么样的危险，都请达纳尔叔叔你能够好好地活下去。”

　　“因为他就是想要让叔叔你能过上更好的生活才会去参军的。”

　　“他也说了，想要娶我这件事，只是为了让叔叔你没有那么多的顾虑。”

　　“实际上他喜欢的人是罗尔德伯爵的三女儿婕罗小姐。”

　　“只是因为达纳尔叔叔你一直都觉得我更合适，他为了让你开心，才会假装这样的。”

　　听着拉蒂娅的话，达纳尔握住匕首的手放了下来。

　　他看着眼前这个美少女，如此的美丽，如此年轻。

　　达利亚要是还活着，未来的女儿是否也是这样的呢？

　　“我知道了。”

　　“拉蒂娅，谢谢你帮我倾听达利亚的遗愿。”

　　“以后要是有什么需要帮忙的地方，和达纳尔叔叔说一声，我会尽量帮你的。”

　　站起身，拿着类似雪茄的烟走到了窗边，剪掉烟头，点燃，抽上一口。

　　随后他站在那里，目光凝视着远方，说了一句。

　　“嗯，谢谢达纳尔叔叔了。”

　　拉蒂娅没去在意他为什么拿出匕首，说了一句后，就离开了屋子。

　　“那个人，刚刚可是拿起了匕首，为什么不杀了他。”

　　歌薇儿出现在拉蒂娅的身边，看了眼屋子，冷淡地说道。

　　“我知道的。”

　　“你知道？那你为什么没有反应？”

　　歌薇儿很好奇。

　　“因为他不会杀我。”

　　拉蒂娅是能听到别人心声的，达纳尔的想法，从她进去开始就一直都有听到。

　　她很清楚对方拿出匕首，是想在自己这里得到答复后，用匕首自杀，陪着他的儿子死去。

　　这种事情，拉蒂娅搞不清楚，甚至不明白为什么他能为了自己的儿子做这样的事情。

　　毕竟对方可是借助自己的口，告诉达纳尔，他的愿望是什么，达纳尔不该为了他而活下去吗？

　　“仅仅是因为这样吗？”

　　“诶？……诶……”

　　歌薇儿刚想说什么，随后发出了一声惊讶。

　　“达纳尔叔叔把我给他的金币塞到了骨灰盒里，然后抱着骨灰盒自杀了。”

　　拉蒂娅站在原地，回头看着这间叫“达达租马”的商店，眼神平静。

　　“你一早就知道他要自杀了？”

　　这妮子还真的是大胆啊。

　　“嗯，他一直在等我回来，在倾听到我念出他儿子的遗言后，就默默自杀。”

　　拉蒂娅说出了原因。

　　“为什么不尝试阻止他？”

　　“我不清楚你们，但对于我们精灵而言，每一个同胞，只要不是敌人，能救都应该救的。”

　　歌薇儿对精灵的一些习俗与传承很清楚，对一些文化又是很不了解，非常微妙。

　　“我不懂他们的情感。”

　　拉蒂娅停顿了一下，说出了真实的想法。

　　“我的亲人只有养母，我对魔界的所有情感也都是来自于我的养母。”

　　“但她对我的爱是隐忍而宽厚的，她在临死前的愿望，是让我能好好地活下去。”

　　“达纳尔叔叔的儿子，达利亚哥哥不是已经通过我告诉他，以后要好好地活下去吗。”

　　“为什么会在答应下来后，我才离开就自杀了……”

　　“我不明白。”

　　拉蒂娅这是真的不明白，她觉得，如果亲人最后的希望是让自己活下去，那她会努力地活下去的。

　　尤其是这个亲人，还是对自己最好的，唯一的亲人的时候。

　　歌薇儿抿唇，也不是很清楚。

　　“人类的亲情很复杂，和精灵之间的纯粹不一样，是包含了非常多情感之外的东西。”

　　“所以，我也不知道。”

　　拉蒂娅听到她这么说，低着头思考了起来。

　　“到底是人类太复杂了，还是我太单纯了呢……诶……”

　　轻轻地说了一句，随后拉蒂娅不再言语。

　　在她们处理着罗尔德的各种事情的时候，薇洛妮雅和教皇那边的交流也开始了。

　　PS1：更新4/5,9/10。有点困，昨天更新忙到了早上十点，通宵都没解决。

　　十一点多睡觉，三点半就醒来，只睡了四个小时，现在码字都迷迷糊糊，一堆问题的。

　　不过最后这一章会继续更新，然后一觉睡到自然醒，醒来再更新。

　　PS2：求推荐票、月票，如果有能力可以打赏和投喂刀片，也谢谢大家的订阅了。

　　PS3：感谢读者“猫恶魔”打赏的一个狗粮，你们的支持是我更新的最大动力



修女小姐是魅魔哦 : 第六十四章：要不，拉蒂娅你去做勇者吧！（第十更）

　　薇洛妮雅坐在某座山的山顶上，抬眼看着下方的翠色森林，面前展现出一个由光辉魔法构筑成的通讯屏幕。

　　通讯屏幕的另一边是一间典雅的书房，里面坐着两个成熟女性。

　　这两个女性都穿着非常神圣优雅的长袍，主色调是金色和白色的。

　　熟悉教会的人，看到这样的长袍就知道她们两个是什么身份了。

　　坐在中间的女性是当今光辉教会的教皇，被称之为光辉之下第一人的伊莲娜·凡洛尔。

　　坐在教皇身边的人，则是三位光辉圣女之一，下任教皇继任者法芙娜·伊尔斯。

　　她们在那里听着薇洛妮雅将拉蒂娅的事情细细地说清楚，神色极为认真。

　　等到她说完之后，教皇和圣女交谈了一下，似乎已经确认了自己的想法。

　　“你所说的事情，我们明白了。”

　　“没想到你为了静心跑去罗尔德一趟，居然会有这样的收获。”

　　“该说是你一直以来的幸运体质的作用发挥了效果吗，亲爱的薇洛妮雅。”

　　教皇是个很成熟妩媚的女性，大约是因为在书房内没有佩戴皇冠的原因，淡粉色的波浪形长发垂落了下来，配上她一举一动中勾魂夺魄的气质，看起来不像是在人前那么神圣的教皇，而是性感的一国之后。

　　托着腮子，教皇伊莲娜那双绯红色的眸子中，满是好奇。

　　她回答薇洛妮雅的时候，眼神是如此的勾人。

　　也得亏书房里没有外人，不然这让人看到，怕不是灵魂都要被慑走。

　　明明她只是个人类，可却是拥有着堪比魅魔的魅力，真的是奇妙。

　　“就算教皇大人问我，我也不知道是怎么一回事。”

　　“兴许是因为我真的很幸运，所以才能在魔族刚刚行动的时候抓到了他们的轨迹。”

　　薇洛妮雅幸运吗？她当然是幸运的。

　　来到罗尔德，遇见拉蒂娅，还碰到了魔族入侵的阴谋，薇洛妮雅不觉得自己是厄运的。

　　因为这些事，要不是“幸运”，还真的很难同时遇见。

　　听到她的回答，站在教皇旁边的圣女法芙娜·伊尔斯抬手掩唇，偷偷笑了起来。

　　光辉圣女拥有一头冰蓝色的直长发和一双青色的眸子，看起来冷冰冰的。

　　但她的气质其实和教皇更相近，妩媚而优雅。

　　只是配上她的外在，有种特别奇特的反差感，仿佛是在冰火两重天中。

　　圣女法芙娜笑了一会后，就收敛自己的笑容，然后看着薇洛妮雅，说出了自己的想法。

　　“小薇洛妮雅，你对她的关心根本是不掩藏呢，那个孩子这么有趣吗？”

　　“我看看什么时候也去会会她，看看让你一天就沦陷的小家伙到底有什么魅力。”

　　法芙娜的话让薇洛妮雅吐了吐小舌头，她的脸上露出个奇怪的表情。

　　“那你来吧，法芙娜姐姐。”

　　“但我要提醒你的是，如果你沦陷了，不要怪我没事先告诉你哦。”

　　薇洛妮雅一点都不紧张，她对自己很有信心。

　　“唔，这样的话，我就不过来了。”

　　“她毕竟是你选中的孩子，我可不想因为她而和你关系不好哦，小薇洛妮雅。”

　　看到薇洛妮雅真的不介意，圣女法芙娜反而是退缩了，她咳嗽了一声，开始转移话题。

　　“你说的那个小修女拉蒂娅，是一个可以被女神信任，并允许她接近的魅魔。”

　　“这样的信徒是极为少见的，我们为什么要和她成为敌人，甚至于要杀掉她呢？”

　　“光辉是普照于艾泽尔世界的，不管是魔界还是其他几片大陆，只要内心向往光辉并愿意信仰光辉，那就是光辉女神的信徒，是我们的同胞。”

　　光辉圣女比薇洛妮雅要大一点，应该有二十四五岁。

　　她和教皇在一起，看起来更像是姐妹而不是前辈和后辈。

　　法芙娜的回答也是教皇的想法，在听到她这么说之后，教皇就做出了决定。

　　“薇洛妮雅，这个孩子如你所说，靠近光辉，甚至被你附带神力的圣光照耀都没问题，那她就是光辉的孩子。”

　　“对于这样的孩子，即使她是魅魔，我们也会接纳她。”

　　“但是现在的情况非常复杂，教会内部也有不少的问题，所以她的身份暂时不能泄露出去。”

　　“魔族那边为了得到她，也应该会对她的身份进行保密。”

　　“只是我们现在可以给予你的支援并不会很多，目前暂时只能由你们来保护她，这样没问题吧？”

　　教皇这个决定并没什么问题，她的条件，薇洛妮雅也是可以接受的。

　　“我倒是可以保护好这孩子，可依靠我和歌薇儿以及兰妮尔真的可以做到吗？”

　　“魔族在罗尔德这边的翠色森林内建立了一个魔界塔，如果要处理它，仅仅依靠我们三个是不太可能的。”

　　“我们需要一些人手帮忙，不然接下来可能搞不定。”

　　教皇听着她的要求，思索了一番后，点点头。

　　“我会派遣一支卫队过去帮助你，一共十二人，由六个圣剑战士和六个圣盾骑士组成。”

　　“你尽管安排他们去做任何你们不想做的事情。”

　　“你唯一要负责的是他们的工资，一人一个月五枚金币，拢共60枚金币，没问题吧。”

　　听到教皇这个安排，薇洛妮雅思考了一下，脑海中闪过兰妮尔的身影，露出个笑容，点点头答应了下来。

　　“一个月60枚金币，换来教皇亲自培养的卫队，我觉得很值。”

　　她的小心思是什么，教皇虽然不清楚，但也知道她肯定是在算计谁了。

　　不过她知道薇洛妮雅自有分寸，不会乱来的，所以也没过问，而是提醒着她。

　　“薇洛妮雅，现在情况特殊，你的神力不到万不得已不能用。”

　　“除非你能重新组建勇者小队，不然神力的恢复是比较缓慢的。”

　　“毕竟这是女神赐予你们的力量，使用起来是有所限制的。”

　　“诶，如果勇者赛特没有叛变，那么现在应该可以重新集合起勇者小队。”

　　“有了勇者小队，我们要处理目前的情况，还是很容易的。”

　　“但现在，勇者赛特的叛变导致勇者小队无法成型，我们也陷入到了绝对的被动中。”

　　“更关键的是，现在的圣罗兰陷入到了权力斗争内，无暇顾及这件事。”

　　谈起人手，教皇就想到了勇者小队，随即便不可避免地想起了已经堕落的勇者赛特。

　　要是勇者小队在这里，她们就不需要顾虑那么多了。

　　“让他们争吧，反正和我没关系。”

　　“每个人都想要做圣罗兰的皇帝，想要掌管这个人类五个帝国中最强大的帝国。”

　　“但他们总是不知道皇帝对于一个帝国的意义，那不仅仅是无上权力的化身，还需要把整个国家未来的命运都肩负在身上。”

　　“想要享受的权力的人，想要用权力为自己牟利的人，想要用权势证明自己的人……”

　　“不管有没有那种愿意为了国家而牺牲自己个人利益的觉悟，都争相恐后地竞争。”

　　“我的亲人，我的兄弟姐妹……在这个位置面前，都是敌人。”

　　“每一个人都想要争取我的认可，因为只有这样他们才能更有把握坐上这个位置。”

　　“我讨厌被他们当做自己获取权力的象征，所以就跑出来了。”

　　听到教皇的话，薇洛妮雅反而是先回答了关于圣罗兰的权利斗争问题。

　　作为圣罗兰帝国的公主，传说中的勇者光辉圣女薇洛妮雅，在这场权力争夺战中自然是非常重要的焦点。

　　但她要真的喜欢这样的事情，也不至于会来到边境的罗尔德了。

　　现在听到教皇提这件事，薇洛妮雅的语气中充满了不满和生气。

　　“至于勇者小队，之前的小队解散了就解散了吧。”

　　“发生了那么多事，赛特也堕落了，总不能还让他们强行集合起来吧？”

　　“所以我们只能重新组建小队，而人选的话，我这边能集齐三个。”

　　“我，歌薇儿以及兰妮尔。”

　　“兰妮尔拥有成为勇者成员的潜质，我也相信她如果真的成为了勇者成员，必然不会比之前的人差的。”

　　她提到的歌薇儿是前勇者小队成员，这时候算进来很正常。

　　兰妮尔虽然是千年血族大公，但她也有成为勇者小队成员的潜质，也勉强可以算进来。

　　而对于她曾经的队友，薇洛妮雅是充满了意见的。

　　似乎这个小队内部，出现了外人所不知道的大问题。

　　教皇自然知道勇者小队的内幕，这时候听到她这么说，也只能叹了口气。

　　“这件事，你来决定吧，我们会尽可能配合你的。只是小队的成员都那么难找了，真正的勇者，又该怎么找到呢，薇洛妮雅，你去想想……”

　　作为之前的勇者小队里的三号人物，在勇者赛特堕落、羽族勇者科克希尔远走他乡之后，薇洛妮雅是目前的核心。

　　如果要建立新的勇者小队，不依靠薇洛妮雅是不行的。

　　因而她即使是要选择其他人组队，教皇也只能顺从她。

　　只是小队的成员就不容易集合了，那个真正的勇者位置，又该让谁来呢？

　　教皇和圣女在思考谁能成为勇者这个问题的时候，薇洛妮雅似乎已经有了人选。

　　她的脑海中，浮现了拉蒂娅的身影。

　　要不要把我那小魅魔，培养成为勇者呢？

　　这似乎很有趣的一件事哦。

　　当然，这得要经过拉蒂娅自己的同意才行，薇洛妮雅可不会随便替她下决定。

　　毕竟，她在乎的只是拉蒂娅，是不是勇者都无所谓。

　　PS：更新5/5,10/10。四点写完了，看看时间，还是定为早上八点发了，略~~

　　PS2：求推荐票、月票，有能力的可以打赏和投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家的支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第六十五章：拉蒂娅，想要做妈妈了呢❤

　　“做妈妈的感觉，是怎样的呢……”

　　拉蒂娅她们把马店里的事情告诉城防官之后，就回到了休息的地方。

　　安妮也来了，不过她是来做客的，顺便吃一顿瑟芬妮她们这些女仆做的午饭。

　　而拉蒂娅则是在自己的房间里，靠着书桌半托着下巴，目光凝视着窗外。

　　她的脑海中回想着自己和歌薇儿的聊天，关于亲情，关于孩子。

　　为什么在了却了心愿，让自己给他念出达利亚的遗愿之后，达纳尔叔叔会做出自杀的决定呢？

　　拉蒂娅只是略微了解他的家庭情况，知道他的儿子达利亚是他现在唯一的亲人

　　至于其他的，拉蒂娅就不知道了。

　　达纳尔叔叔并不是生活不好的人，他在城头开着一间能赚不少钱的租马店。

　　只要把马匹或者是马车租借出去，每个月的收入估计就有几枚金币了。

　　这样的收入，在罗尔德这个偏远而物价低的城市中，完全能大手大脚地生活。

　　而拉蒂娅这半年来每天都有在罗尔德城里行走，却从没见过达纳尔出去玩。

　　虽然她每天都只是走一片区域，大概十天才能把整个城市走一圈，但半年没碰到的概率也挺低的了。

　　假设他赚的钱大部分都没有花，而是存储起来，那么他至少已经有两三百枚金币的存款了吧。

　　这可是非常多的了，完全能去城外买一片庄园逍遥自在地生活。

　　即使和兰妮尔那种豪华庄园没得比，至少也比在城市里生活要好吧。

　　这么好的生活，仅仅因为自己的孩子死了，就变得心灰意冷，选择自杀随他而去吗？

　　她知道这是亲情，可这样的亲情也附带了太多不同的情感了吧。

　　“纯粹的感情……责任的延续……精神寄托……”

　　“所以孩子到底是自己的爱的结晶，还是自己用来寄托情感的呢？两者皆有？甚至更多？”

　　拉蒂娅烦恼起来了，她也不知道自己现在为什么会思考做母亲和孩子到底是什么这件事。

　　明明这都和她距离很远很远，甚至可能一辈子都碰不到，但是……

　　“可昨天，抱着哭泣的洛琳的时候，我的确是充满了各种柔软的情感，想要好好地保护她，想要让她不那么难过，想要告诉她我在这里陪着她……”

　　“那个时候我所浮现出的种种念头和自己的情绪，不就是……母性吗？”

　　拉蒂娅一直都没发现这一点，现在回想起来，她就有些明白了。

　　“我再想想……当时，如果有人想要伤害洛琳，我会豁出去一切去保护她。”

　　“哪怕是真的牺牲了我自己，也绝不会让洛琳受伤。”

　　“这不就是母亲保护孩子的时候的想法吗……那种出乎本能的，没有任何的私人感情，完全是为别人所思考的行为……”

　　站起身来，拉蒂娅在自己的房间里走来走去，眼神中充满了奇怪的情绪。

　　“在我丝毫没有意识到的时候，展现出了浓郁的母性。这是不是意味着，我其实天生就适合做妈妈呢？”

　　忽然，她的脑海中闪过这么一句话，让她愣在原地。

　　“妈妈……对啊……”

　　“我现在不需要像以前那样为了其他地方买下一座庄园偷偷摸摸生活而赚钱了。”

　　“这两天发生的事情，让我以后很长的时间中都只能够在她们的身边生活。”

　　“随着我的实力增强，我能做的事情越来越多，能赚的钱也会越来越多。”

　　“我有系统，能兑换很多很多东西，钱财对我来说意义就不大了，我留着也没用……”

　　“那不如就用来做一些有意义的事情……”

　　“比如说，建造一座孤儿院，收养那些被遗弃的孩子，教导他们，培养他们，让他们能在有人陪伴的情况下长大。”

　　“不管是在地球还是在魔界，我都只有养母一个人，而且基本上在我十岁十一岁的时候就去世了。”

　　“如果不是我足够的幸运，我根本不会活到现在。”

　　“但不是每一个人都那么幸运的，大部分被遗弃或者是失去了家人的孩子，要么是流落街头，要么是在某个角落里默默死去。更可怕的是会成为一些犯罪组织的赚钱工具，甚至是需要卖身才能活下去……”

　　“被教会发现和找到的人，可以得到救赎和保护，但这样的概率并不高。”

　　“教会也会有遗漏的地方，不可能面面俱到的……”

　　“而我，就是填补这方面空缺的人。”

　　“尽管我也未必是能全部都做到，但见到一个，救助一个，也是好事。”

　　拉蒂娅在察觉到自己身上的母性光辉之后，内心的那种保护欲就喷薄而出了。

　　但她也知道这不是一朝一夕能够做到的事情，现在的自己更像是三分钟热度。

　　她需要做好足够的准备和计划，之后才能开始执行。

　　“嗯！我决定了！至少要收养一百个孩子，让他们有更好的生活……”

　　如果我没有能力，不曾做到，那我可以不做。

　　但我既然有这个能力了，为什么不去尝试一下呢。

　　“小拉蒂娅，请暂时停止你母性泛滥的想法，这种事情要做，可不是一腔热血就能解决的哦。”

　　“现在，你先把你晋升到三阶的任务奖励领取一下，这样我才能够升级，给你带来更大的好处，小笨蛋。”

　　在她忍不住要开始构思的时候，系统的提醒传来了。

　　“哦，对啊，第二阶段的新人礼包，以及第二阶段的主线任务，还有修女任务、魅魔任务的开启……”

　　拉蒂娅听到系统的提醒，一下子就回过神来了。

　　她坐了下来，打开系统界面，看着上面的提示，脸上露出了开心的笑容。

　　得到的越多，自己的能力就越强，也能够在保护好自己的同时，去做一些别的事情。

　　【新手奖励第二阶段完成，领取奖励后将开启第三阶段，第三阶段为完成五阶的晋升任务即可解锁。第二阶段任务，特殊天赋三选一。】

　　【修女任务②·前置条件“达到三阶”】

　　【三阶晋升任务·完成，是否领取任务奖励。】

　　这三个提醒，每一个都是好东西，拉蒂娅开始期待起来了。

　　PS：今天基础五更，悬赏还至少一更。到今天的要还多少更我等会会给个单章说明，上面很明晰的。

　　PS2：拉蒂娅不仅是魅魔，还是修女。魅魔的一面展现多了，修女的一面也要展现。毕竟她是魅魔修女哦~~当然，贴贴的内容肯定也会有的啦~~



修女小姐是魅魔哦 : 第六十六章：可恶，我不想做魔奸啊。

　　“领取进阶到三阶的任务奖励。”

　　晋升三阶其实本身没什么奖励，但是附带的后续影响和对其他任务的影响才是关键。

　　在她领取了三阶的任务奖励的同时，她的实力突破了二阶，成长到三阶。

　　虽然一路爬到了25级就停了下来，可她的属性的长却是非常高的。

　　【等级：25级，17%经验。】

　　【属性提升：力量18-36；灵巧20-40；体质14-28；信仰25-56；魔力28-63；魅力45-103。】

　　从属性增长上，拉蒂娅似乎已经摸清楚了一点规律了。

　　力量、灵巧和体质这三个是自己最不擅长的能力，从20级突破后到25级，增长了一倍，也就是在三阶的时候一级提升20级同属性的20%。

　　信仰、魔力和魅力这三个就是她的主属性了，所以提升的幅度要更快一些。

　　信仰和魔力都是每一级提升20级时候相关属性的25%，但魅力却是达到了30%的增幅。

　　这是三阶的成长曲线，和一阶到二阶的时候，仿佛没有任何规律，只有主属性和次属性之分的成长还是好分辨很多的。

　　三阶以后，估计还会发生变化，而这也是为什么每一阶都会拉开前一阶很大差距的原因。

　　七阶到八阶是个分水岭，应该是有什么特殊的原因让这两个实力阶层拉得那么大。

　　往后就更是夸张了，拉蒂娅可以肯定上万的数才是开始。

　　果然，自己一切都是如此的好运，如果没有【芙罗拉】，她根本不可能击杀这些强大的敌人。

　　查看完自己的属性面板后，拉蒂娅再看向了系统提示。

　　【由于小拉蒂娅你已经完成“修女修行之路①”任务，且实力达到三阶，开启下一阶段的任务。】

　　【修女修行之路②：在罗尔德镇获得超过3000声望、2000祈祷之力、50000愿力，且完成一个S级任务。完成后可获得神秘道具“S级十连卷”】

　　【S级十连券：可以随机开出十个物品，保底可开出九阶物品。最低级的物品为七阶，占据40%；八阶，占据30%；九阶，占据20%；传奇，占据7%；神秘奖励，占据3%。该物品为所有存在于系统中的物品，包括无法兑换的、只能通过特殊任务获得的，技能、血统、宠物、随从、武器等全都囊括其中。】

　　“【S级十连卷】？好！我最喜欢十连了。”

　　拉蒂娅看到这个熟悉的东西，眼睛都要被吸引住了。

　　传奇阶的物品出货率居然高达7%，最珍贵的神秘奖励更是有3%！

　　这可比她玩过的绝大部分手游的出货率都要高了，这不出货才是奇怪的事情吧。

　　总不可能比自己玩**师556抽不出SSR要黑吧，不会吧不会吧不会吧？

　　“哼，这是我熟悉的领域了。”

　　看着那个【S级十连卷】，拉蒂娅势在必得。

　　不过这个任务是不是来得迟了点，要是早一点来，自己绝对就能靠着越级击杀那个七阶恶魔获得的奖励瞬间完成了，有点可惜。

　　但能做一次，就能做第二次，拉蒂娅对现在的自己倒是挺有信心的。

　　【新手奖励二阶段任务完成，是否领取任务奖励。】

　　修女修行之路有惊喜，拉蒂娅就看向了新手奖励了。

　　她现在的三个特殊技能，其实都是通过新手奖励获取的。

　　而且似乎是为了保证她能获得好东西，一开始给的就是三十选三。

　　从四种品质中选择自己想要的三个特殊天赋 ，而且可以刷新三次。

　　在这三次刷新中，拉蒂娅其实不乏看到一些非常强力的天赋。

　　但最后她还是选择现在的这三个特殊天赋，用来保证自己能稳定地渡过前期。

　　显然的，拥有丰富游戏经验的拉蒂娅的选择的天赋，对现阶段，乃至是以后的她而言都是最适合的。

　　那些强力的技能或许很厉害，但它们同样要拉蒂娅足够的厉害才能够发挥出相对应的威力。

　　而拉蒂娅想要到达那个层次，不知道得多久。

　　选择那些，就是抱着金山去死，拉蒂娅不会做这种事。

　　相反，目前的所选择的【七窍玲珑心】、【数据化】以及【伪装】都发挥了非常大的作用，让拉蒂娅完美地渡过了最虚弱的前期，熬到了现在终于开始出头了。

　　所以对于接下来的三选一，拉蒂娅是非常期待的。

　　虽然没法像三十选三那样可以完美抓到合适的技能，但至少也增加了自己现在的能力和实力。

　　“领取新手奖励。”

　　【新手奖励二阶段已发送，请选择以下三个特殊天赋中的一个，确定后，其余两个将无法选择。】

　　【深邃星空·神阶：你可以感悟星空的变化，对未来会发生什么事做出判断；而且可以和星空交流，获取一些常人无法获得的能力；甚至，你能召唤“它们”，只是这需要付出一些代价。“召唤”一次，消耗30000愿力。】

　　【死亡回溯·神阶：可设立“复活点”，死亡后可选择一处“复活点”重生。每次重生消耗5000愿力，设置一个复活点消耗1000愿力。】

　　【月光化身·神阶：在月色笼罩之时，你将获得至少200%实力的提升，月光越是璀璨，实力提升越强，最高可提升500%。当月光能提升个人实力的比例超过300%之时，可消耗1000祈祷之力，召唤“月之女神”附体，持续10秒。】

　　“……我……你……这……我……他……我……”

　　拉蒂娅服了，这三个特殊天赋都可以说是神阶中的神阶。

　　【深邃星空】的介绍神神秘秘的，但至少可是说明了，拥有部分“预兆”能力，可以让她逢凶化吉，看透世间万物的变化。

　　可以说只要拉蒂娅愿意，她都能去当占卜师或者是天师了，到时候财源广进不是问题。

　　更不用说还有“和星空交流，获取一些常人无法获得的能力”以及“召唤【它们】”。

　　虽然拉蒂娅不知道“它们”是谁，但看看这个召唤所需要的花费，30000愿力一次，这落下来的，不至少得八阶啊？

　　【死亡回溯】，这个能力只要看一眼就知道，它是势在必得的。毕竟只要能活着，以后想要什么都可以。

　　而且她的实力弱小，未来保不准会遇到一些危险，设立几个复活点，死了就直接复活。

　　哪怕每次都要消耗5000愿力，也是绝对值得的。

　　至于【月光化身】，的确和她现在所信仰的【光辉女神】有些冲突。但仔细想想，这不是相辅相成的吗？

　　白天的时候用【光辉女神】的神力，夜晚的时候用【月之女神】的神力。

　　反正都是“光”，没有谁高谁低的嘛……

　　拉蒂娅承认自己有些被这个技能打动了，在月光下，常态都至少有200%的实力增幅，这就已经让人极为垂涎了。

　　后面那个花费1000祈祷之力召唤一次，一次还只有10秒的【月之女神附体】，更是她现阶段能得到的最强战力形态。

　　这三个，没有一个是弱小的，每一个都值得拿到手里。

　　可现在，拉蒂娅只能够从三个中选一个出来，这自然是让她差点想骂街。

　　毕竟一次性给三个几乎是属于最高质量的特殊天赋供她选择，但只能三选一，很难让拉蒂娅不觉得这是系统在逗自己。

　　但不管系统是不是在自己，拉蒂娅都必须要做出一个选择了。

　　而似乎看出了她的苦恼，系统这个时候，给了她另一个选择。

　　【如果你无法选择其中一个，可以三个都选择。】

　　【但是这样一来，你将需要开启两条特殊隐藏的S级长期多线连环任务，任务极难极为麻烦，而且会让你时刻遇到危险。】

　　【不过你在这期间，是能自由使用这这两种能力的。】

　　【任务一旦失败，一个任务将会扣除10万愿力。】

　　【请选择一个技能，其余两个你依旧能获取，但会开启任务。】

　　拉蒂娅看到系统的提示，一下子就明白了。

　　系统本来就有意要给她这三个技能，但同时也需要她去做一些事。

　　而看了看着三个技能，拉蒂娅也大致猜到了，对方想要让自己去做的事情是什么了。

　　“我选【死亡回溯】。”

　　不管是【深邃星空】还是【月光化身】，都是涉及到了非常神秘玄奥的领域。

　　系统如果真的想让她做什么，这两个应该是最合适的。

　　【开启“深邃星空”特殊隐藏任务·S级·第一阶段：召唤“它们”，和它们沟通，让它们杀戮，要一千条生命，最好是魔族。限定时间：30天。】

　　【开启“月光化身”特殊隐藏任务·S级·第一阶段：使用“月之女神附体”，击杀三个八阶以上的魔族，限定时间：30天。】

　　两个任务的第一阶段都是直接将矛头指向了魔族，拉蒂娅觉得自己这个“魔奸”身份，是完全坐实了。

　　但她也不在意，反正都这样了，她根本不可能回头了。

　　在她得到这三个特殊天赋，开启两条任务的同时，系统发来了最后一个通知。

　　【系统升级中，升级后将提升可兑换物品的数量和品质。】

　　【开启“修女任务”、“魅魔任务”以及“魅魔修女任务”。】

　　【升级时间：72小时。】

　　【期间可以完成任务，但无法兑换，无法与系统沟通。】

　　这条通知传来后，系统就沉寂了下来，只剩下拉蒂娅在发呆。

　　PS：基础更新2/5，这章3000字，但依旧算一章。

　　PS2：感谢大家的订阅、推荐票、月票、打赏和刀片，你们的支持是我更新最大的动力。

　　PS3：感谢读者“韶华易逝舞流年”投喂的1130片刀片，你们的支持似乎我持续更新的最大动力。



修女小姐是魅魔哦 : 结算一下悬赏

　　本来想20号结算的，但我觉得现在结算一下，先还完之后再继续好点，这样大家也能安心。

　　这里算一下数据，都是有迹可循的。

　　九号开悬赏的时候，数据是记下来的，当时的数据。

　　——————————————————————

　　推荐票6000，每多500张推荐票，加一更。

　　刀片是240，每多50刀片，加一更。

　　月票是360，每多100月票，加一更。

　　打赏是16.69万，此后每多5000猫币的打赏，加一更。

　　——————————————————————

　　现在的数据：

　　推荐票：9744。

　　9744-6000=3744，约等于7更。

　　刀片：1910。

　　1910-240=1670，约等于33更。

　　月票：696。

　　696-360=336，约等于3更。

　　打赏：62.80万-16.69万=46.11万，约等于92更。

　　再把之前零散的算下来多加一更。

　　总共是7+33+3+92+1=136更。

　　所以我要还136更。

　　等我还完了，再继续。

　　这是每天基础五更后的更新才是还债哦，不然不算的。

　　虽然悬赏结束了，但还是希望大家踊跃投票，毕竟更新那么多，想看到大家的喜欢。



修女小姐是魅魔哦 : 第六十七章：这是你自己送上门的哦~

　　“忽然一声不吭就要闭关三天是几个意思嘛……”

　　托着腮子，拉蒂娅嘟起了小嘴。

　　她很不满系统这个忽然的决定，因为这让她感觉自己被抛下了。

　　系统自从觉醒之后，就没有消失过。

　　哪怕没有任务给拉蒂娅，也会显示出屏幕和她对话，或者是在周围展现出各种物品、人的状态框。

　　要不是后来拉蒂娅让系统在不必要的时候不要展现这个框，拉蒂娅现在看东西都是各种的数据。

　　但她并不是讨厌和系统这样的相处，而是她在潜意识里，更想把系统当做是一个陪伴自己的人。

　　也正是这样，这次看到系统这么突然就关闭升级三天，她的内心多少都有些不开心的。

　　一直陪伴自己的“人”，忽然不见了的那种微妙感觉，拉蒂娅不想体验。

　　“算了，出去走走吧。”

　　深呼吸一口气，让自己的情绪恢复下来

　　随后拉蒂娅站起身，打开门。

　　“咿呀……”

　　刚开门，就看到安妮偷偷摸摸地站在她的门前，伸出手似乎想敲门。

　　如果听得到脚步声，安妮估计会提前跑掉，但拉蒂娅穿着【蝶舞】，没有任何的脚步声。

　　所以当拉蒂娅忽然开门的时候，安妮维持着举手敲门的姿势，整个人都尴尬地站在那里。

　　“那个……拉蒂娅……我……”

　　安妮说话都有些结巴了，毕竟她自己也不知道该说什么才好。

　　“怎么了？”

　　伸出手掐了掐她的脸蛋，拉蒂娅有些好笑，这妮子是在干嘛？

　　“那个……拉蒂娅，我想知道，我能住在这里吗？”

　　安妮犹豫了一下，还是问出了这个问题。

　　“可以哦。”

　　“小妮子，你怎么会觉得不可以的？”

　　拉蒂娅有些好笑，“这里还有房间的。”

　　听到她这么说，安妮反倒是更为认真了。

　　“不止是现在，是之后……就是，主教大人和你住在一起的时候，我可以来吗？”

　　“随便给我一个房间就好了，我要求不高的。”

　　既然已经说了，安妮就不再那么畏畏缩缩，很勇敢地表达了自己的想法。

　　“这个我倒是可以答应，但是安妮，你打算用什么理由和她们说呢？”

　　“还有，你为什么想……嗯，住进来？”

　　“告诉我吧。”

　　拉蒂娅对她的决定并没有什么抗拒，因为这半年来，安妮除了晚上没睡在她家之外，不少时候都是黏在一起的。

　　在教会的时候，基本上不是安妮陪着她就是洛琳陪着她，安妮在她的眼中也是个姐姐一样的人。

　　所以如果安妮能住进来，拉蒂娅不仅不会反感，还会挺开心的。

　　她现在生活好起来，也想要让身边的人更好。

　　安妮的情况拉蒂娅也很清楚，她是孤儿，如果不是教会，安妮可能活不下去。

　　一直以来，安妮都没求过她什么，反而是处处都在帮助她。

　　这个时候提出和自己一起住的要求，拉蒂娅也只是有些好奇原因。

　　“我……我想要变得更强大，拉蒂娅。”

　　“我不知道这些姐姐到底是怎样的，但我知道，她们一定是很厉害的人。”

　　“要是我能和她们一起，会不会能学到一些东西呢。”

　　“在教会没有能够学习到战斗技巧，以后想学得十六岁开始。”

　　“我不想等那么久……”

　　“拉蒂娅，我想保护你。”

　　“你知道我看到你能一个人，飘逸轻灵地用武器杀掉那些敌人的时候，我是多么的惊讶，又是多么的开心。”

　　“我为你而骄傲的同时，对你的改变也很好奇……”

　　“我不确定是不是这些姐姐教你的，但我想……我想赌一下……”

　　听到她这么说，拉蒂娅抿唇，点点头。

　　“我明白了。”

　　“只是，安妮，如果你真的这么决定，那你要知道面对的是什么哦。”

　　“她们会训练你，她们会帮助你变强，但你会很累很累的。”

　　拉蒂娅先给她打预防针，避免安妮以后有什么退缩的念头。

　　“我知道的。”

　　“我也是吃苦过来的，拉蒂娅。”

　　安妮知道拉蒂娅的想法，露出个笑容。

　　“你知道的呀， 拉蒂娅。”

　　“我虽然能力不行，但是我的意志还是挺坚定的，我相信我可以做到。”

　　她脸上的神色是如此的认真，拉蒂娅看到她这样，点点头。

　　“嗯，我相信你可以做到的。”

　　“我去问问她们，让她们答应下来。”

　　“你先回去教会，之后我再问你。”

　　拉蒂娅露出个笑容，说完这话后，微微垫着脚尖看她。

　　“嗯！那我先回去了，拉蒂娅。”

　　“不要勉强，就算不可以也没事的，我只是想要变强，如果不能住在一起，就让这些姐姐教导我，我按时过去按时离开就好了。”

　　安妮的要求真的不高，如果能住就住，如果不行，她也不强求。

　　毕竟目标是变强，能和拉蒂娅住在一起最好，不行的话，能得到锻炼的机会也行。

　　“嗯。”

　　拉蒂娅也不是真的能决定这件事，到头来还是得听歌薇儿、薇洛妮雅以及兰妮尔的答复。

　　“我送你离开吧。”

　　和安妮一起走到小院子门口，拉蒂娅再和她说了两句，就目送她离开了。

　　“安妮诶……”

　　神色有些恍惚，在自己改变的同时，也在让身边的人改变。

　　这是一件好事，以后都不需要担心这个。

　　只是……

　　“总感觉，生活节奏变快了，有些不适应。”

　　罗尔德这样的城镇，显然是那种慢性生活的人首选的地方。

　　所以不少外来的，在这里都会把自己的节奏缓下来。

　　之前别说是魔族了，就连杀人这种事都没有。

　　拉蒂娅见过最激烈的流血事件，也是外地来的冒险者团队和罗尔德的冒险者团队之间的械斗。

　　那一次教会挺忙碌的，毕竟受伤的就有十几个。

　　就这已经是罗尔德这半年来发生过的最大的骚乱，如果不是外面有那些强盗和不知什么原因繁衍迅速的魔兽魔物，罗尔德甚至可能会一如这百年时间一样，没任何的变化。

　　哦，或许对于这个镇子的人来说，拉蒂娅的出现就是最大的变化。

　　“兰妮尔姐姐，我有时找你。”

　　抱着复杂的思绪，拉蒂娅来到了兰妮尔的门前，敲了敲房门。

　　“进来吧。”

　　在苦思冥想着剧情，有些卡文的兰妮尔忽然听到了拉蒂娅的敲门声，顿时开心了起来。

　　嘻嘻，瞌睡了送枕头，小拉蒂娅，你在我卡文的时候跑进来，那就不要怪我了哦。

　　拉蒂娅并不知道兰妮尔在写新书，更不知道她现在处在卡文的状态。

　　听到她让自己进来，她也就随意地打开门走了进去。

　　然后她就被抱了起来，门也被对方关上了……

　　PS：基础更新3/5.



修女小姐是魅魔哦 : 第六十八章：小魅魔，快把你的尾巴露出来~

　　“呜……放开我呀！”

　　拉蒂娅被兰妮尔忽然抱在怀里，再被对方把脸蛋埋在自己的锁骨上嗅着，让她有些害怕起来了。

　　兰妮尔可没有诺拉七族的道德观价值观，做什么事情都不好去预测。

　　虽然世界观差不多是一致，但其他两观不同，就足够她去做出一些奇怪的事情了。

　　所以拉蒂娅很是担心她抱自己起来到底是什么意思嘛，这是想做什么？

　　“小拉蒂娅，不要那么担心，我还不至于会现在就吃了你。”

　　然而兰妮尔也没有想“吃掉”拉蒂娅的意思，她就是抱着拉蒂娅到自己的书桌前坐下来。

　　这个过程中，她一直都在嗅着拉蒂娅身上的体香，一脸迷醉的样子。

　　“呜，果然，有了小拉蒂娅的能量补充，整个人都思绪通畅了起来。”

　　拉蒂娅也察觉到了兰妮尔并没有自己所想的要做糟糕事情的样子，也就慢慢地放松了下来。

　　她紧紧贴着兰妮尔，可以感觉到她的心跳。

　　作为血族，兰妮尔的体温是比常人要高一点的。

　　不贴近的时候还不觉得，贴近了，拉蒂娅可以感觉到她的身体的火热。

　　自己的体温如果是正常的36℃，那么兰妮尔的体温大概是42℃。

　　被她这么紧紧拥抱着，拉蒂娅感受到了一种火热的气息贴着自己。

　　“兰妮尔姐姐，你要是不舒服，吸我的血吧。”

　　拉蒂娅在兰妮尔的怀抱里呆了几分钟，她都要觉得自己快被融化了。

　　实在没办法，只能开口说话。

　　如果她想吸血，那就吸好了，反正自己现在的体质应该不需要担心。

　　“没呢，上次吸了太多，一个月都不用补充了。”

　　“何况我也不是普通的血族，需要吸血才能够活下去。”

　　“我可是血族大公哦，哪怕没有鲜血我也一样很厉害的。”

　　兰妮尔微微抬起下巴，把脸蛋从拉蒂娅的锁骨到脖子处移开，看着她，眼神中满是骄傲。

　　“那兰妮尔姐姐你是在做什么？”

　　听到她不吸血，拉蒂娅松了口气。

　　虽然吸血的时候那种仿佛灵魂出窍的感觉的确是让人有些想继续体会，可这之后的虚弱，也不是那么容易就能够解决的。

　　“我在写新书，卡文了一个多小时了。”

　　“是你到来，让我找到了解决卡文的方法。”

　　兰妮尔直接说出了原因，这让拉蒂娅更为好奇起来。

　　“新书吗？兰妮尔姐姐你不是才交稿了吗？”

　　拉蒂娅知道，兰妮尔最重要的东西就是那些书籍和财富。

　　而这些都已经被骷髅小姐在魔族进攻的时候一并收了起来，基本没任何的损失。

　　来到这里后，兰妮尔把自己的房间装饰了一番，虽然只能放下少量的书籍，但也把这个房间弄得和半个书房一样。

　　坐在这里就有股淡淡的书香气息，煞是好闻。

　　拉蒂娅是听兰妮尔说过，她三个月前就看上了自己，之所以三个月没来找她，是因为她的稿子交得太少，被出版社逼着必须要写完交稿才能做别的。

　　没办法，兰妮尔作为一个“合格”的作者，拖稿了那么久，出版社都这个要求了，她只能同意，把自己锁在庄园里写稿。

　　在兰妮尔刚交稿之后，就听到了罗尔德城镇来了个新的主教。

　　很快她就得到了这个新主教的外貌特征，一下子就知道对方是薇洛妮雅。

　　光辉圣女薇洛妮雅来到这里当主教这件事本身就很奇怪了，要是她发现自己的教会里居然隐藏了一只弱小的小魅魔，那不得把拉蒂娅用光辉业火烧死？

　　为了保护拉蒂娅，也是为了不让自己失去拉蒂娅，兰妮尔就用了指定任务这个方式把拉蒂娅唤到了庄园。

　　可接下来发生的事情就完全不是她自己，或者是谁能够预料得到的了。

　　这个结果导致了她的庄园被毁，现在只能居住在这里。

　　她倒也不是很在意，只不过换个环境写书，她一下子没适应过来，思路不通畅，没能一口气完成稿子。

　　拉蒂娅也以为兰妮尔至少是得等到新家建成，有了闲情之后才开始写新书。

　　甚至可能会咕个几年时间，等到出版社那边拼了命地催促，才会继续下去。

　　她没想到兰妮尔会在刚交稿之后没多久就开始写新书，所以对她的新书内容很好奇。

　　“小家伙这可不是未成年人该看的文哦。”

　　兰妮尔不给她看，盯着她的眼睛，嘱咐了一句。

　　“虽然我很希望你看我的书，但至少得等你成年了。”

　　“不然里面一堆的禁忌描写，会对你的心智造成非常大的影响的。”

　　她这么突然为自己着想，拉蒂娅也是没想到的。

　　“唔？我事先声明哦，我在魔界也是认认真真地学习的。”

　　“来到了这里之后，因为对于这个世界的历史很感兴趣，所以一直都是看相关的文献和资料。”

　　“虽然安妮一直都有和我说什么【神父文】之类的，但我一点都不感兴趣，也没有看过。”

　　“更没有看过【公主文】【蔷薇文】，我有关这方面的信息也都是她们说的。”

　　“所以，不要以为我是坏孩子。”

　　“哼，不该看的东西，我才不看呢。”

　　拉蒂娅嘟着小嘴，对于兰妮尔的话，她似乎有些儿不太开心。

　　“嘻嘻，我就知道我的小拉蒂娅最聪明了。”

　　兰妮尔看到她这么认真，又一次把脸颊埋在了她的脖子上，嗅着她的气息。

　　“好棒好棒啊……”

　　“小拉蒂娅，把你的尾巴露出来吧。”

　　过了半分钟，在拉蒂娅都不知道自己该做什么事情的时候，兰妮尔却是忽然提出了这么一个奇怪的要求。

　　“……我能不答应吗？”

　　拉蒂娅有些畏缩地看着她，这样真的好吗？

　　“不可以哦，小拉蒂娅。”

　　摇头，拒绝了她的请求。

　　“好吧……”

　　现在兰妮尔抱着自己，她也没任何反抗的余力。

　　所以她只能答应兰妮尔的话，让自己的尾巴显露出来，然后钻开了修女服，露在外面。

　　“咿呀……”

　　拉蒂娅虽然想到了露出尾巴是什么结果，但当她的尾巴真的被兰妮尔一把抓住，在自己的手里把玩的时候，身体还是忍不住一僵。

　　随后，却又软软地柔化了下来。

　　PS：基础更新4/5



修女小姐是魅魔哦 : 第六十九章：呜噫……好过分……唔

　　“兰妮尔姐姐……不要……不要这样……”

　　“我……我有些……提不起力气了。”

　　拉蒂娅是魅魔，她的尾巴是很敏感的。

　　因为平时当修女，尾巴完全是隐藏甚至不会显露出来，所以她也没觉得什么。

　　之前好奇把玩过一次尾巴之后，那种食髓知味的感觉让拉蒂娅很是慌张。

　　她从那之后，就没有再自己把玩过尾巴了。

　　然而现在，兰妮尔就这样把她的尾巴抓在手里把玩起来，拉蒂娅的所有力气都仿佛在一瞬间消失了。

　　她这一次是真的软化在了兰妮尔的怀里，想挣扎都挣扎不了。

　　“果然，魅魔的尾巴是弱点呢。”

　　“小拉蒂娅，以后你得要想办法把这个弱点给解决了。”

　　“不然被别人抓到了你的小尾巴，你就没有反抗的力气。”

　　“这是非常危险的事情，是很容易就让自己陷入到困境中的。”

　　可拉蒂娅脑海一片浆糊，浮现出各种绯色场景，兰妮尔在把玩着她的尾巴不久，看到她这个神色，却是很正经地提醒了一番。

　　“我……我会的，兰妮尔姐姐，能……能把我的尾巴放下来吗……”

　　拉蒂娅听到了她的话，心中的胡思乱想少了一些，可她还是没办法冷静下来，这也太糟糕了。

　　“好好好，小家伙。”

　　兰妮尔看到自己要是再不放开她的尾巴，估计拉蒂娅就要化作水的样子后，偷笑着放开了。

　　“不过，你的尾巴得要缠在我的手腕上哦。”

　　可放开了她的尾巴，拉蒂娅还没缓过劲来，就听到了兰妮尔这话。

　　“呜……过分……”

　　咬着下唇，拉蒂娅虽然很害羞，但还是把软下来的尾巴重新举起来，缠绕在兰妮尔的手腕上，变成了类似手链一样的东西。

　　“乖。”

　　眼中的期待是如此的热切，兰妮尔的笑容很是明艳。

　　“那……现在能告诉我……兰妮尔姐姐你写的文是什么吧？”

　　尾巴缠绕在手上这种事，拉蒂娅基本上是回到了自己的房子就会这样。

　　毕竟那是她的小天地，没有其他人打扰，可以很放松。

　　而兰妮尔是除了薇洛妮雅之外，第二个被她的尾巴缠着的人，这种感觉，总是很微妙的。

　　“新书在没发出去之前是不可以说的哦，小拉蒂娅。”

　　把身体摆正，兰妮尔这时候倒是摆出了正规作家的架势。

　　她书桌上的新书稿子也盖上了，显然在拉蒂娅敲门开始，她就已经做好了准备。

　　“过分……”

　　拉蒂娅又说了一句过分，这话落到兰妮尔的耳中，让她抿着下唇。

　　“那你想要什么补偿，和我说说。”

　　也对，自己把拉蒂娅当做是灵感源泉，总该是让她能得到一点补偿才行。

　　“那个……兰妮尔姐姐，我想知道关于勇者赛特的事情，你能和我说说吗？”

　　拉蒂娅也不知道要什么补偿，不过她对于那个堕落的勇者赛特，倒是非常的在意。

　　“啊？我对勇者小队不是很在意。”

　　“小拉蒂娅，勇者小队不止一个的。”

　　“从三百年前魔界入侵失败之后，每隔十五还是多少年来着……反正大概就是二十年左右会开启一次远征。”

　　“远征队伍的首领往往也是魔界的青年才俊，他们参与远征的原因是出来训练。”

　　“而针对于魔界的这一举动，女神们也做出了自己的改变。”

　　“七个女神各选择信奉自己的种族中的一个孩子，让那个孩子拥有神力。”

　　“不过一般能被选中的，都是当世杰出的天之骄子，所以和女神的力量也很般配，能用得非常熟练。”

　　“至于剩下两个，就不是靠女神去选出来的，而是他们自己展现出足够优秀的才能，最终被勇者小队的人认可。”

　　“这两个，也被称之为勇者小队的两把武器。”

　　“一般都是一个法师一个战士的，是勇者小队最强的战斗力。”

　　“勇者小队一般都会在远征结束后解散，大家回去好好休息，女神的神力也会慢慢消失。”

　　“然而这次的勇者小队，有些不同，据说是内部出现了很大的问题。”

　　“是什么问题，那就是只有那些高层才知道的秘密，我也没去打听也没去问，不是很清楚。”

　　“唯一可以肯定的是，这和勇者赛特有着莫大的关联，也和薇洛妮雅有一些关系。”

　　“至于具体是怎样，我估计你只能去问歌薇儿或者是薇洛妮雅了。”

　　“但我想她们应该会对这件事进行保密，不到想说的时候，不会说的。”

　　兰妮尔将自己知道的，与勇者小队相关的事情都和拉蒂娅说了。

　　只是她对时间的观念是真的有长寿种的特点，并不能记得很清楚。

　　“我亲自会见的勇者小队就有十三个，有不少孩子的丧事都是由我来举办的。”

　　“嗯，由我举办丧事的那些孩子，在死亡之后都会成为不死族，去到死亡大陆生活。”

　　“这是他们自己的要求，活着的时候是魔族的敌人，死亡之后，他们也不会放弃自己的责任。”

　　“哪怕是变成了完全不同的种族，只要还有力量，只要还能战斗，他们也会接受。”

　　“只不过不死者和生者是两回事，在诺拉大陆想要获得死亡的力量并不是很合适的一件事。”

　　“正是这样，才会让他们去到死亡大陆，在那里获取力量。”

　　“这件事我在成为作家之后，就不去做了。”

　　“那些初次见到我的时候，是意气风发的十几岁少年。”

　　“在我送别的时候，要么已经受到了无法挽回的重伤，要么就是已经垂垂老矣……”

　　“那种感觉……很不好。”

　　“也就只有精灵，才能够对此没什么感觉。”

　　“我不想再这样，所以就将这件事交给了其他死亡大陆的人做，最后选在在这里定居下来。”

　　“小拉蒂娅，你懂这样的感觉吗？”

　　兰妮尔本来尘封的记忆和情感，在这次慢慢诉说中重新涌上心头。

　　她是有生命的，也有自己的情感，只是她作为长生种，这些情感大部分都只是如蜻蜓点水一样，在她漫长生命中，仅仅留下一圈波澜。

　　可作为长生种，兰妮尔经过了太多虚无的时间。

　　这些能让她的心境荡起涟漪的事情，却恰恰是她为数不多的，值得记忆的经历。

　　所以她会在后来选择离开，选择不再做这种事，也是正常的。

　　毕竟人非草木孰能无情，兰妮尔不想看到那些孩子在几年后，几十年后，最终只能迎来死亡。

　　那种感觉，太糟糕了。

　　而听着她这么说，拉蒂娅低着头，脑海中浮现出了自己在地球和魔界的两个养母，临死前的样子。

　　失去所珍重的人，那种感觉，的确……很不想再次体会了。

　　PS1：基础更新5/5，五更一共更了快12000了，233。加更也会写，但白天发吧，会定时发布的。

　　PS2：谢谢大家的订阅、推荐、月票、打赏和刀片了，你们的支持是我更新的最大动力。

　　PS3：如果发现乱码，不要在意，这是网站的防盗版。



修女小姐是魅魔哦 : 第七十章：我想要看到小拉蒂娅的恋人呢

　　拉蒂娅卷着兰妮尔手腕的尾巴加大了力道，伸出双手搂住她的腰肢。

　　“我不是很能体会到兰妮尔姐姐你的心情，但我在魔界的时候，看着养母在床上，慢慢停止呼吸的场景……”

　　“哪怕是两年多了，到现在我也依旧……很难释怀。”

　　“我没有姐姐那么长的寿命，也没有这么多的经历，所以我不知道姐姐作为长寿种的感情，到底是多么的悠长。”

　　“但我可以肯定，我看到我的养母死去之后，那种感觉……”

　　“我是在想，如果可以的话，就让我死去好了……”

　　说完这话，拉蒂娅的脑海中又想到了“达达马店”里，达纳尔听到自己说出他的孩子达利亚的遗愿之后，选择在她离开之时自杀的事情。

　　“原来……这就是亲情啊……”

　　拉蒂娅忽然有些豁然开朗了，又有些……不是很开心了。

　　明明一开始还有些绯色的气息，现在两个人都EMO了起来，还真的是奇怪。

　　“你啊，也不要去想那么多了。”

　　兰妮尔毕竟是经过悠长岁月的，所以她能很快地就将自己的情绪调整过来。

　　伸出手指，弹了弹拉蒂娅的额头，兰妮尔的语气中，带着丝丝的失落。

　　“很抱歉呢，让你也想起了不是很好的事情。”

　　“你的养母，是什么样的人，可以和我说说吗？”

　　“或者说你在魔界的生活，告诉我一下，我想更了解小拉蒂娅。”

　　兰妮尔转移话题，但又没有彻底转移。

　　不过这却是让拉蒂娅很快地就进入到了另一个思绪中，这个转移的方法，看起来是奏效了。

　　“我的养母，是个普通的黑暗精灵。”

　　“不过你也知道的，精灵的寿命很长。”

　　“虽然黑暗精灵因为魔气的侵蚀，比起普通的精灵要狂躁很多，而且寿命也更短。”

　　“母亲和我说过，正规的精灵，一旦成年后，至少可以活上千年的时间。”

　　“但是黑暗精灵，除非是达到传奇，不然最多就活三百年的时间。”

　　“这个寿命，也就比普通人长三四倍，在普遍高寿的魔界而言，甚至是寿命短暂的。”

　　“但我的母亲并不像其他黑暗精灵那样，喜欢堕落的生活。”

　　“她很恬静，在魔界偏僻的村落里住下来，每天就种种菜，处理一下果园，然后看看书……”

　　“正是有母亲这样的性格，我才会没有变成和魔界那些人一样。”

　　“我很爱我的母亲，她也很爱我。即使我不是她亲生的，甚至不是同一个种族，她也把我当亲生的一样。”

　　“她说过，作为黑暗精灵，她在同族中是被排斥的。”

　　“一直以来都过得不是很顺，但我的到来却是照落到她心中的一抹月光。”

　　“她把我视作是这个世界上最珍贵的宝物，保护我，爱护我。”

　　“但她从来不会纵容我，一旦我犯错了，她也会责备我。”

　　“即使责备的时候自己也哭了，或者是责备完我，就抱着我哭。”

　　“哪怕她自己会难过，也不会让我犯错而不自知。”

　　说到这里，拉蒂娅的语气也慢慢地难过了起来。

　　如她的养母把她当做自己的女儿一样，拉蒂娅也是把她当做是真正的母亲的。

　　毕竟如果不是真正的亲人，又怎么会为对方无条件地付出那么多呢？

　　可是这样的亲人，一旦逝去了，就真的不在了。

　　甚至可以说，拉蒂娅对魔族现在的复杂情感，基本上不是出自自身，而是来自于母亲。

　　但她的母亲又不像是真正的魔族，她也和拉蒂娅说过，与其说她是黑暗精灵，不如说她是精灵。

　　只不过是一个生活在魔界的，与普通的精灵不同的精灵而已。

　　想到着，拉蒂娅继续说了下去，把关于母亲的事情，告诉给兰妮尔。

　　“我的母亲是自然死亡的。”

　　“她在收养我之前，已经独自活了287年。我是她生命中最后的宝物，也是她最珍贵的宝物……”

　　“母亲并不会把她自己的不满向我诉说，即使她和我偶尔说起了黑暗精灵的不同，也是带着温柔笑容的。”

　　“——拉蒂娅，不要因为别人和你的不同就去嫉妒别人，或者是怨恨别人，那你就和他们完全一样了。”

　　“你只要让自己变得更好，去做正确的事情，那你就是快乐的，也是完整的。”

　　“充满了负面情绪的生活，或许一开始可以宣泄得很好，可随着时间的推移，最后只会让负面情绪淹没了自己，看不到一些美好。”

　　“哪怕这个世界再怎么糟糕，再怎么堕落，有些事情也是能让自己开心的。”

　　“比如说我独孤了将近三百年，但我却是在我生命的最后遇到了你。”

　　“小拉蒂娅，我想看着你，好好地活下去。如果有能力，就给自己一个更好的生活。”

　　“我到现在唯一的遗憾是，没有能看到你长大成人，没有看到你找到喜欢的人……”

　　“拉蒂娅，如果你以后，有喜欢的人，一定不要怯懦，一定要勇敢地告诉对方。”

　　“不要像你妈妈我一样……到现在都依旧后悔——”

　　“这是妈妈在临死前，把我叫到床边，和我所说的话。”

　　“她其实不想让我看着她死去的样子，可后来她想明白了，与其那样做，让我以后会充满后悔，不如就让我看看，那样也能释然。”

　　“呜……妈妈……”

　　拉蒂娅喃喃诉说着，声音很轻很温柔。

　　她说到最后，忍不住哭了出来。

　　这次的眼泪，不是以前那样为了示弱装出来的，而是真的因为想到了自己的母亲忍不住哭泣。

　　不管是在地球的养母，还是在魔界的养母，都是她生命中最明亮的光辉。

　　如果她们还在，自己不管用什么方法，都要保护好她们的。

　　可惜的是，她们都没有办法看到自己成年，没有办法看到自己和那么多人成为好朋友。

　　甚至在地球的时候，她都还没恋爱过。

　　“乖……哭出来就好。”

　　兰妮尔静静听着拉蒂娅说出自己和她养母的事情，自始至终都没有插话。

　　等到她说完了，哭着的时候，才温柔地抚摸着她的脸蛋，安抚她的情绪。

　　“对不起……兰妮尔姐姐……我听到你说的话，就想到了妈妈……”

　　拉蒂娅也很坚强，在哭泣了一会后，就慢慢地缓和好了情绪。

　　她深呼吸一口气，用泪眼婆娑的眸子凝视着兰妮尔，露出一个勉强的笑容。

　　“你啊……不用这么强迫自己的。”

　　“这个世界有很多的美好，以后你会发现的。”

　　忽然就从拉蒂娅安慰自己变成了自己去安慰拉蒂娅，兰妮尔倒是不排斥这个。

　　“呼……我已经有灵感了，小拉蒂娅，谢谢你给我补充的能量，也谢谢你愿意将自己的事情告诉我。”

　　“现在的我，已经拥有了小说后续剧情的构思。”

　　“这是给你的小小补偿，我想你一定会喜欢的。”

　　“先出去吧，让我把理顺的灵感全部都写出来。”

　　“呼……”

　　兰妮尔捏了捏拉蒂娅的小脸蛋，然后从自己的空间中拿出一个长30公分的木盒子递给她。

　　拉蒂娅本来不想要的，但看到她的目光，还是接了下来。

　　在兰妮尔的怀里恢复了一下情绪和体力后，拉蒂娅就从她的怀抱里离开，抱着木盒，慢慢地离开了书房。

　　兰妮尔则是一直看着她离开，等到她关上门后，才松了口气。

　　“小拉蒂娅的体香和眼泪，收集到了，好开心……”

　　也得亏拉蒂娅不在这里了，不然听到她这么说，估计就得把自己的眼泪全都吸回去了。

　　这个血族大公，果然还是“太危险”了一点。

　　PS：还更1/136。

　　PS2：求推荐票、月票，如果有能力可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家的订阅和支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第七十一章：你是真的动心了呀。

　　“居然……感觉自己的心情好多了。”

　　拉蒂娅回到自己的房间，把木盒子放到桌面上。

　　她坐在窗边，看着街上的场景，脑海中浮现出自己和兰妮尔的对话。

　　不得不说，本来就因为达纳尔自杀和系统升级关闭三天的事情而有些烦闷的心情，在和兰妮尔相处之后就恢复过来了。

　　虽然她也知道兰妮尔一开始抱着自己肯定是不安好心，但自己也没什么损失，不是吗？

　　至于当抱枕这件事，前世在地球的时候，她就经常安慰那些失恋的或者是受到很大打击的闺蜜和女性朋友，已经习惯了。

　　毕竟有时候，为了不让她们出事，拉蒂娅还会主动陪着她们睡在一起，被她们当抱枕抱着。

　　往往这样，到了第二天，她的那些闺蜜和女性朋友，都会恢复过来。

　　也正是如此，拉蒂娅在那个圈子中的人气非常高，谁都愿意和她交朋友。

　　在圈子中，甚至拉蒂娅还有个“天使”的称呼。

　　似乎是被她抱着或者是把她当抱枕，就能让EMO的心情恢复过来这种超强特性，在她们眼中就和天使是一样的。

　　现在只是再度被人当抱枕而已，也不算是什么奇怪的事情。

　　“不过，这到底是抱枕还是血瓶啊。”

　　对别人来说，自己好像是可以定义为“抱枕”。

　　但对血族来说，与其说自己像抱枕，不如说是“血瓶”。

　　这个形容反而是更为的贴切与适合。

　　毕竟对于血族来说，补充能量不就是吸血吗？

　　虽然也不是说没有吸血之外的补充方法，比如说补魔……

　　“诶，我在想什么奇怪的事情……”

　　拉蒂娅想到这里，忽然一个愣神，然后摇头，把脑海中的奇怪想法抛了出去。

　　她坐在那里，眼睛看着桌面上的盒子，思考了一番。

　　“兰妮尔姐姐给我的东西应该不会很糟糕，我打开看看。”

　　站起身走过去，把盒子拿过来，拉蒂娅伸出手，迟疑了一会后，还是打开了盒子。

　　“诶？”

　　没有如她所想那样，是一些奇怪的东西，反而是一些金币、银币和小零食，以及她不知道的其他东西。

　　“史莱姆果冻……史莱姆甜饼干……史莱姆干……还有史莱姆软糖……”

　　“我的兰妮尔姐姐，你是怎么觉得我会喜欢这样的东西的……”

　　拉蒂娅先把零食拿了出来，然后仔细端详了一下。

　　发现这其中一半都是和史莱姆有关，虽然包装和镇子上的不同，但应该没多大的区别吧？

　　“要不要试试？”

　　这个品牌叫【奥利亚零食公司】，拉蒂娅觉得，包装好看，又是兰妮尔收集的，应该是很不错的东西。

　　所以虽然对史莱姆制品不是很在意，但她还是生出了一股跃跃欲试的感觉。

　　如果是好东西，自己不尝试一下，是不是就浪费了？

　　虽然她也觉得大概率不是好吃的，可好奇心作祟之下，她还是忍不住打开了一包“史莱姆干”。

　　不同于小镇上的史莱姆干，这个包装得很好看的奥利亚史莱姆干只有五十克左右。

　　它很精致，而且是切成了一片片，伸出手就能拿出一片薄薄的品尝。

　　“唔，居然还不错？”

　　“不对，应该说是挺好吃的。”

　　罗尔德镇的史莱姆干，有种干涩坚硬的硬水果干的感觉，而且没有水果那种天然甜味，所以吃着并不算是什么让人喜欢的味道。

　　可这个“奥利亚”的史莱姆干，有种淡淡的奶香味，甚至好像还有类似于蜂蜜的味道？

　　拉蒂娅不知道，但她已经被吊起了胃口，继续吃了下去。

　　“果然，应该是加了调味……这个在这边买不到，这边的是天然的。”

　　“嗯，也怪不得兰妮尔姐姐会觉得我喜欢，这是真的好吃。”

　　吃完了一包，拉蒂娅控制住了自己，没有继续吃下去。

　　她把这些零食收了起来，放到自己空间的一个小角落里。

　　平时没时的时候可以吃一块，或者是给那些小孩子当零食。

　　“呼……”

　　“一共50枚金币和50枚银币……”

　　这个世界的金币并不重，五十枚金币和五十枚银币混在一起，总重量不超过一斤。

　　拉蒂娅对于这些钱已经没有那么深的执着了，所以倒也是不在意。

　　只是除了这些之外，余下的东西才让人奇怪。

　　拉蒂娅细细地将它们拿出来，分成不同的东西。

　　一共有六种，一份卷轴、一支笔、一块宝石、一颗石头以及两枚不同于现在的古老金币。

　　【骷髅大君召唤卷轴·传奇：使用后，可以召唤一个100级的骷髅大君，并且附带一万个骷髅军队——即使它们已经成为骷髅，依旧能战斗在前线。召唤之后，会永远驻守在召唤之地，守护它们的召唤者。】

　　“兰妮尔姐姐……”

　　这个卷轴，可不是那种随便就能召唤出来，而且没有什么珍贵性的东西。

　　光是这100级的骷髅大君，就已经是屹立在大陆之上的巅峰了。

　　超过它的，那便是走向了半神，往神的领域而去。

　　但这样的存在少之又少，不可能随便遇到。

　　所以只要有这个骷髅大君在防备，这个地方就会很安全。

　　不死族的特性之一，就是不会轻易战死，只要有足够的能量，它们就可以复活。

　　甚至，它们能以战养战，越打越强。

　　只有光辉和生命以及纯粹的自然之力能够摧毁它们的灵魂核心。

　　这样珍贵的东西，对于圣罗兰这样的帝国而言都是绝对珍贵之物，不可能随便使用，更不可能给别人。

　　拉蒂娅拿着卷轴的手微微颤抖了起来，她再看向了其他五样东西，用系统探测出它们的特性之后，更是不敢要这些东西了。

　　所以她把除了零食之外的东西全部都装回到盒子里，重新锁上，然后拿着它往门外走去。

　　“嗯？那个盒子，是小姐的。”

　　刚出门，就看到了在打扫卫生的瑟芬妮。

　　她的目光也落到了拉蒂娅手里捧着的盒子，一下子就认出了它的身份。

　　“嗯，我要把这个东西还给兰妮尔。”

　　拉蒂娅对她礼貌地点了点头，向着兰妮尔的房间，小碎步地跑了过去。

　　看着她的背影，瑟芬妮喃喃自语了起来。

　　“小姐，不会真的动心了吧？”

　　瑟芬妮一直以为兰妮尔是在开玩笑的，但从现在的情况来看，兰妮尔恐怕是玩真的。

　　PS：还更，2/136。



修女小姐是魅魔哦 : 第七十二章：不安的人其实是我啊……

　　“咚咚~”

　　再度走到兰妮尔的房门前，拉蒂娅敲了敲门。

　　这次没有任何的犹豫，眼神极为的坚定。

　　“不给进。”

　　之前还主动抱着拉蒂娅进去，但现在拉蒂娅敲门，她却不给进了。

　　“兰妮尔姐姐。”

　　“你不开门，我要生气了。”

　　拉蒂娅的声音中带着丝丝的羞恼。

　　这是什么意思吗？非得要让我收下来吗？

　　“不给。”

　　兰妮尔就像是在和拉蒂娅斗气一样，就是不给她进去。

　　“那我把东西房门口了。”

　　鼓起小嘴，拉蒂娅真的是弯腰把盒子放在门口就离开。

　　“……你想做什么。”

　　房门打开了，兰妮尔看着她，酒红色的眸子中满是不安。

　　“兰妮尔姐姐你给我的东西太珍贵了，我不能要。”

　　拉蒂娅回身看着她，说出了原因。

　　“但它们对我来说没用。”

　　兰妮尔说话的语气都小了下来，她说的是真话，可就算是真的，拉蒂娅同样很坚持。

　　“那我也不能要，太珍贵了。”

　　“兰妮尔姐姐……我们进去说吧。”

　　看到自己说完那句话后，兰妮尔的神色变得慌乱了起来，拉蒂娅的语气也软化了。

　　她回头看了看，然后走到了房门前，蹲下来将盒子重新抱着。

　　“嗯。”

　　兰妮尔看到她愿意沟通了，也松了口气，让开一条路。

　　“兰妮尔姐姐。”

　　“我只拿了零食，其他的东西，我不能要。”

　　兰妮尔关上门，走回到位置上，看着坐在自己对面的拉蒂娅，她坐下来，有些坐立不安。

　　“明明不管从哪个方面来说，兰妮尔姐姐你都是完全凌驾在我之上的，为什么在这个时候，要这么的担心我的态度。”

　　拉蒂娅看着她这样，忍不住叹了口气，她真的不是很明白。

　　“这不重要，重要的是你把对方看做是怎样的地位。”

　　兰妮尔摇头，说起这个，她终于是能好好地说话了。

　　“所以，兰妮尔姐姐你把我看得非常重要吗？”

　　拉蒂娅不解了，她其实真的不明白兰妮尔对自己的感情。

　　“小拉蒂娅，我不知道。”

　　兰妮尔的回答却是出乎了她的意料。

　　“不知道，那兰妮尔姐姐，你为什么要对我这么好。”

　　“无功不受禄，我有点害怕……”

　　薇洛妮雅好歹是威胁着她，而且是她的“上级”，才让拉蒂娅接受这些东西的。

　　现在的兰妮尔，也没威胁她，更没有把她说得非常重要。

　　那么……兰妮尔对她这么好，就真的让拉蒂娅很是奇怪了。

　　“小拉蒂娅，你想知道原因吗？”

　　兰妮尔犹豫了一下，还是选择回答。

　　“嗯。”

　　“这很重要吗？”

　　拉蒂娅点头。

　　“我如果说，我真的不知道，你会不会相信我的话……”

　　犹犹豫豫了一会，兰妮尔又给出了同样的回答。

　　“……不知道……是什么意思嘛。”

　　拉蒂娅麻了，她觉得自己很擅长沟通，也愿意和所有人沟通的。

　　但是兰妮尔这样的，她还真的是没有遇到过。

　　因为难沟通的，要么是自闭儿，要么是耍酒疯，要么就是根本不想和你交流的……

　　但拉蒂娅对那些人也能够很有耐心地安抚好，然后和他们沟通。

　　可兰妮尔不是自闭也不是耍酒疯更不是不愿意和她交流，而是很正常也愿意沟通想和她交流。

　　只是问题在于，她说的话自己不懂。

　　“我很在乎你，这是事实，但你不愿意相信。”

　　“那我真的不知道该怎么说了。”

　　然而在拉蒂娅百思不得其解的时候，兰妮尔却说了这么一番话。

　　“……对不起，兰妮尔姐姐，我不是不相信，我是不敢相信。”

　　得到回答的拉蒂娅张了张小嘴，微微叹气，回答了一句。

　　“有什么不敢相信的，我很在乎你这件事，不是很容易就能理解的吗？”

　　兰妮尔也疑惑了，她到底是为什么不愿意相信。

　　“不是，兰妮尔姐姐……我现在脑子很乱。”

　　“不管是你，还是薇洛妮雅姐姐，或者是嘴上不饶人的歌薇儿姐姐。”

　　“你们都对我很好，而且是在这短短的一天内，无条件地对我好。”

　　“为什么要这样……我不知道……为什么……”

　　“我只是个普通的小魅魔，最多就是能靠近光辉女神而不会受到伤害。”

　　“这样的特性，也能被你们这么重视的吗？”

　　“我很害怕你们对我的在乎是不是什么忽然的心血来潮。”

　　“然后在某一天遇到更好玩的，更稀少的人，就会抛弃我。”

　　“所以我不敢接受你们对我的好，也不敢和你们真的太靠近。”

　　“我知道你们所说是不是真的如你们所想的那样，对我好是出自内心的。”

　　“我听到你们这么说，我有多开心就有多担心……”

　　“你们说得很轻松，但你们在乎过我的想法吗……”

　　“明明……明明我才是……那个不安的人啊……”

　　拉蒂娅听得到兰妮尔的回答，一直压制的情绪这一刻爆发了出来。

　　她站起身，看着兰妮尔，说话的声调不高，但却是非常的认真。

　　眼眶红红的，眼泪在打漩，从眼角滑落。

　　那很好听的声音现在却是带着丝丝的哭腔。

　　拉蒂娅越说越难过，到最后情绪完全爆发之后，声音又变得很轻柔了。

　　说完，她抹了抹眼角，露出一个勉强的笑容，梨花带雨，好不可怜。

　　“对不起，是我……我的情绪出了问题。”

　　“兰妮尔姐姐，现在不适合聊天，你让我好好冷静一下吧。”

　　拉蒂娅说完，也不管兰妮尔是什么表情了，双手捂着脸蛋跑了出去。

　　“……对……对不起……”

　　兰妮尔也蒙了，她看到情绪爆发的拉蒂娅，根本不知道该怎么回应她，只能呆愣愣地看着拉蒂娅跑出去，坐在那里，看着木盒子。

　　“我真的……想对你好，不是因为别的，只是想这么做。”

　　伸出手，抚摸着盒子，兰妮尔咬着下唇。

　　拉蒂娅的话其实也问到了她，为什么要这样对拉蒂娅呢？

　　兰妮尔自己的回答是这个，可到头来她还是没弄明白，自己的心里的想法是什么。

　　“……诶。”

　　一直隐身在窗外倾听她们对话的歌薇儿，这个时候也回到了自己的房间中。

　　她坐在床边，双手有些不知所措地摆放到大腿上。

　　看着桌子上的花瓶，她的目光有些失焦。

　　“我……”

　　我到底是因为要和薇洛妮雅斗气才这么做，还是真正的对这个小家伙很喜欢呢？

　　歌薇儿这个时候问自己，却是突然找不到答案了。

　　明明她应该是可以回答出来的，可在进一步问自己的内心的时候，她却是害怕了。

　　这样的自己，真的能够回答得出来吗？

　　拉蒂娅的一次爆发，让三个人都陷入到了情绪低落中。

　　而她自己，则是跑回到房间里，擦拭掉眼泪后，离开了小院子，也不知道去了哪儿。

　　PS：保底更新1/5



修女小姐是魅魔哦 : 第七十三章：你是姛，也好。

　　“笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋……”

　　“贸贸然对别人好，怎么可能会不让人怀疑嘛……”

　　“我也人，我有感情的，你们对我这么好，我怎么可能会无动于衷。”

　　“但我也害怕你们对我的好是夹带着各种不同的利益的，一旦我没有了价值，就会抛弃我。”

　　“我也很清楚，想让别人纯粹地对自己好是一件非常难的事情，但是我真的……”

　　“真的不想要这样的美好……”

　　“如果仅仅是想要利用我，就这样好了。我配合你们，我当做不知道，我也不会有任何的动心……”

　　“等到你们得到自己想要的，你们利用完我，大家各自离开，以后不打扰就行了。”

　　“毕竟我也能够从中获得好处，能让系统给我更多的奖励的……”

　　“这样我就能当做是纯粹的合作关系，很开心也能很安心……”

　　“大家都不用投入情感下去，你利用我，我利用你，到最后好聚好散。”

　　“你们利用我……我利用你们……”

　　拉蒂娅跑出了小院子后，是离开了罗尔德城镇直直往自己之前住的那个小房子方向跑去。

　　但她没有进入到被魔法封闭的区域，而是钻进到了旁边的树林里，在树林深处的一棵大树的枝干上坐了下来。

　　这是她偶尔发现的地方，之前不开心，想静一静的时候也会跑到这里。

　　在这之前的每一次她都爬不上来，只能在大树的根部坐下。

　　这时候有了【蝶舞】，身体属性有变强了，她就很轻松地跳了上去。

　　坐在那里，摇晃着双腿，拉蒂娅的内心还是很不平静。

　　她的脑海中浮现了无数个念头，最后还是在“利用”这个词上纠结了。

　　利用，可是一个很奇妙的词，什么才算得上是利用呢，又什么才能算……纯粹的好呢？

　　“纯粹的感情……我的要求太高了……是我的问题。”

　　拉蒂娅到底不是真正的小孩子，虽然这次她的小情绪爆发了，但还是可以控制住的。

　　在冷静下来之后，拉蒂娅就开始继续思考自己和薇洛妮雅她们之间的相处，到底应该是怎样的。

　　是利用关系？还是相互扶持？或者是别的呢？

　　“她们见我一次就对我这么好，到底是看中了我的价值，还是因为我的魅惑？”

　　“别开玩笑了……我的魅惑，就现在对洛琳起过作用。”

　　“啊啊啊啊……果然……如果没有拥有就不会去想那么多，但拥有了之后，就忍不住想这些乱七八糟的……”

　　拉蒂娅对自己感觉有些可笑，她把修女帽拉下来，露出一头粉白色长发。

　　迎着中午明艳的阳光，拉蒂娅双手揉着自己的脸蛋。

　　为什么为什么为什么……要这样呢。

　　“果然是贪得无厌。”

　　拉蒂娅的情绪冷静了下来，把自己为什么会突然爆发这件事细细梳理了一遍。

　　她觉得，这可能是因为提起了自己在两个世界的两个养母都在她十岁左右去世，然后系统又恰好在这个时候关闭三天时间，让她多了一种深深的不安感。

　　本来她觉得这样的不安感，通过和兰妮尔的对话已经排掉了，不需要担心。

　　可是在看到兰妮尔给自己的六件宝物之后，她害怕了，畏缩了……

　　薇洛妮雅是用拉蒂娅不敢暴露魅魔的身份这件事做威胁，才让她佩戴好【罗兰之心】，拿上【芙罗拉】。

　　而歌薇儿是恶魔猎手，拉蒂娅和她是天生的敌人。歌薇儿不杀她，留着她，不管是什么原因，拉蒂娅都觉得自己无法理解的。

　　至于兰妮尔，就更奇怪了。

　　自己明明只是在三个月前，给她做了一次祷告，回答了她一个问题，她就对自己念念不忘。

　　乃至于是用“指定任务”这种方法把她招到身边，然后无条件对她好。

　　如果兰妮尔把她变成血裔，或者是让拉蒂娅同她合作，做一些事情。

　　拉蒂娅都会好受一些，也会接受她的好意。

　　但是……

　　自己明明和她在昨天之前就是个萍水相逢的陌生人啊，她忽然对自己这么好。

　　薇洛妮雅也是……歌薇儿也是……

　　这些人对她的好太过于迅猛，也太过于突然，让拉蒂娅陷入到了一种很微妙的心态中。

　　她既希望她们是真的对自己好，又觉得这只是一种相互利用。

　　明明告诉自己不能够因为她们对自己的好而改变态度，可因为她们对自己的好，还是让拉蒂娅还是忍不住想拥有。

　　在矛盾的心态下，兰妮尔给的宝物就成为了一个爆发点。

　　你们自己都说不明白到底是因为什么原因这么做的，为什么还要对我那么好呢。

　　难道就不怕我缠上你们吗……

　　“啊啊啊……我在想什么事情啊……羞死了……”

　　明明前世都二十好几的人了，加上在这个世界活了十二年，两相加起来，奔四都有了。

　　然而她前世虽然是社交达人，但一直都没谈过恋爱。

　　大美人“拉蒂娅”不谈恋爱，该不会是“姛”这样的话题曾流行一时，直到拉蒂娅听到了，亲自辟谣才算结束。

　　但就算是这样也改变不了她对朋友和关系不是很密切人的人之间该怎么相处了如指掌，但对所谓的恋爱一窍不通。

　　“不是……为什么我想到她们三个就是恋爱关系啊，就不能是好友关系吗？”

　　拉蒂娅脑袋有些宕机了，她这个时候意识到为什么自己会这么纠结。

　　因为她好像，并没有从一开始就认为自己和她们的关系是会很纯粹的那种，反而是往“恋人”上面走。

　　很奇怪的是，薇洛妮雅和兰妮尔都有种种动机和话语，自己这么想还有理由。

　　可她和歌薇儿的相处就真的平静如水，为什么也会去想这件事啊？

　　不对劲，自己很不对劲。

　　“我还嘲笑安妮是恋爱脑，原来我才是恋爱脑。”

　　拉蒂娅认识到了原因之后，却是很快就释然了。

　　自己会去想那么多，不就是因为往一些不必要的关系上去关联吗？

　　明明就不该是恋人，也不会成为恋人的，是自己非要去想，才会这样。

　　“难不成，你是姛？”

　　脑海中，浮现出前世自己的朋友们调笑她的话。

　　那时候还不觉得，现在……

　　“啊啊啊……”

　　“不要去想了……”

　　拉蒂娅不敢再继续想了，她从树干上直接跳下来，让自己平躺着落到地面。

　　躺在柔软草地上，拉蒂娅看着天空。

　　“自作多情还要去责备别人的我，太糟糕了……”

　　“回去之后，和兰妮尔姐姐道歉吧。”

　　拉蒂娅觉得自己想通了，但她可能没意识到，这可能是在逃避，而不是所谓的想通。

　　PS1：基础更新2/5。

　　PS2：这几章都是开始围绕拉蒂娅的情感变化展开的。



修女小姐是魅魔哦 : 第七十四章：光天化日之下……不知廉耻！

　　“总之，先回去吧。”

　　“多大个人了，还这么幼稚。”

　　收拾好心情，拉蒂娅有变回了之前那个开朗的，浑身散发着让人忍不住想要亲近的光辉的小修女。

　　她去到旁边的溪水洗了洗脸蛋，擦拭干净后就戴上了修女帽。

　　“这里会被人看到的……”

　　“不会的……之前就只有小拉蒂娅居住在旁边，现在她在城镇里暂时居住呢。”

　　“难得今天没什么事做，我们在这里的话，应该不会有人看见的……”

　　“咿呀……不要乱来，坏蛋……”

　　拉蒂娅在溪水那边洗完脸蛋，刚想回去，就听到了旁边的小树丛里传来了两个女声。

　　她们的对话和声音中夹带的喘息，哪怕是不用看画面，拉蒂娅都知道她们在做什么了。

　　“光天化日之下，朗朗乾坤之中，不……不知羞耻……”

　　咬着下唇，啐了一口。

　　拉蒂娅吐槽了一句后，就小碎步跑开了。

　　还好有【蝶舞】，一点脚步声都没露才让她发现了这件事。

　　不然她也不知道这个小丛林还是一些情侣的偷情之地。

　　只是，自己才在想着姛不姛的，怎么忽然就遇到了一对姛情侣，有问题。

　　“不行不行不行……”

　　“呼，我去教会看看，薇洛妮雅姐姐回来了没有。”

　　拉蒂娅这一路上都不敢逗留，很快就跑回到了教会。

　　“实力的提升和【蝶舞】的效果，还是很显著的。”

　　“昨天被安妮拉着，一百多米就没了。”

　　“今天从小树林里跑出来，再跑到教会，一里多的路程，居然气息都不乱。”

　　“这么下去，我会很厉害的吧？”

　　来到教会门口，拉蒂娅感叹了一句自己现在的体能，然后走了进去。

　　“嗯？洛琳姐姐，你怎么还在这里，婕罗姐姐呢？”

　　从小院子离开的安妮不在，但是洛琳却留在了这里，这让她很是意外。

　　“我和她聊过魔族的事情，她的神色很不好。”

　　“不过已经接受了我所说的事实，并且已经开始考虑该怎么抵御魔族了。”

　　“接下来，可能还要和她继续交流，看看我们教会的兵力怎么和罗尔德的军队配合。”

　　“魔族的进攻肯定不会那么快，但也不可能会一直拖着的。”

　　“在之后的每一天，都必须要做好魔族会进攻的准备。”

　　“不能放松，也不能有任何的侥幸心理。”

　　“这是一场非常艰苦的长久战役，只有真正坚持下来的一方才是胜利者。”

　　洛琳显然是对于现在的情况有太多的想法，在听到拉蒂娅问起关于这方面的事情之后，就用一种严肃的语气说出了这番话。

　　“我不确定我们是不是胜利者，但我可以肯定的是，不管哪一方胜利，都是惨胜。”

　　“诺拉大陆赢了，将会开始展开对魔界的进攻，绝对要把他们完全消灭。”

　　“上一次没有这么做，是因为诺拉大陆被魔族率先进攻，导致大片土地沦陷，生灵涂炭。”

　　“所以即使胜利后，也要继续休养生息，没办法打下去。”

　　“而现在不同……”

　　洛琳要继续说下去，她想将自己的见地和拉蒂娅倾诉，让她能明白这是多么可怕的一件事。

　　然而她说到这的时候，忽然被人打断了。

　　“洛琳，很多事情现在还没确定，不要想那么多，也不要把这种事，和还不懂的人说。”

　　薇洛妮雅从教堂后走了出来，她的目光从洛琳身上转移到拉蒂娅的身上。

　　待看到拉蒂娅的眸子之后，她像是发现了什么一样，眼中闪过一抹心疼。

　　“好的，主教大人。”

　　洛琳低头，也觉得自己有些太过于想要表现了。

　　“洛琳，你等会回去之后，要做好充足的准备。因为最近应该会不太安宁，秋收之际，是他们很好的动手时机。”

　　“魔界虽然不会发动大规模的进攻，但肯定会进行骚扰的。”

　　“以现在这里的圣盾骑士团成员数量和实力而言，要你们承担的责任太多了。”

　　“如果不提前做好准备，接下来迎接我们的，恐怕就不会是什么轻松的事情了。”

　　薇洛妮雅在让洛琳回去的同时，也提醒了一句。

　　她知道消息的途径比洛琳要多，准确性自然也更高。

　　所以洛琳对她的话非常的信任，脸上本来有些失落的神色瞬间消失，眼神坚毅无比。

　　“好的！我会整合现在的圣盾骑士的。”

　　“至少在我的指挥下，他们的战斗力会比之前要提升更多。”

　　洛琳在来罗尔德之前，可是西岚城的圣盾骑士团团长。

　　她对于圣盾骑士团是有加成能力的，甚至天赋都可能与此相关。

　　让她来带领一个偏僻城镇的圣盾骑士团，可谓是大材小用，浪费天才了。

　　但她暂时也不会回西岚城，西岚城目前也不需要她，在这里能发挥自己的能力，且能保护重要的人，洛琳觉得没什么不好。

　　“嗯，我已经向总部提出申请，援军会在之后到达。”

　　“而你从现在开始是罗尔德城的圣盾骑士团团长，你可以自由招募成员。”

　　“如果资金不够，我们会帮助你的。”

　　“在三个月时间内，把圣盾骑士团成员从五十人拓展到一百人，这是目前的目标，能做到吗？”

　　圣盾骑士团进入门槛至少都是四阶，而且必须要信仰光辉女神，懂得使用信仰法术。

　　能达到这几个条件的，70%左右都已经成为了光辉教会的成员，只是在不同部门各司其职而已。

　　薇洛妮雅这个要求，不说是在为难洛琳，但多少是有些不太可能。

　　毕竟这里不是圣罗兰皇都罗兰城，也不是省会西岚城，没有足够庞大的资源和源源不断的人才。

　　在这种情况下，想要让这个圣盾骑士团的成员翻一倍，不是一般的困难。

　　“遵从教会的命令，我会在三个月内，将目前的圣盾骑士团成员数量提高一倍。”

　　但洛琳还是接下了这个任务，她想挑战一下自己，看看能不能做到这件事。

　　毕竟她想要守护好拉蒂娅，也想守护拉蒂娅所在的这座城市。

　　拉蒂娅身边有薇洛妮雅她们在保护这，自己不需要很担心。

　　她目前擅长的就是领兵打仗，也只适合做这个。

　　之前受伤实力下降，伪装身份，其他人都把她当一个骑士团成员之一，她也没展现什么能力。

　　而现在，她是团长，该需要她做的事情，她必须要做好，才能让拉蒂娅看到自己可以好好保护她。

　　“小拉蒂娅，你过来，我和你说一些事。”

　　看着洛琳离开，薇洛妮雅来到了一张教堂长椅上坐下来。

　　她拍了拍身边的位置，让拉蒂娅过去。

　　虽然不知道她想说什么，但拉蒂娅还是很乖巧地走了过去，坐在她的身边，等待着薇洛妮雅开口。

　　PS：基础更新3/5



修女小姐是魅魔哦 : 第七十五章：我……我会努力赚钱的！

　　“小拉蒂娅，你刚刚哭了吗？”

　　薇洛妮雅等她坐下来，开口所说的第一句话就让拉蒂娅忍不住低着头。

　　“嗯，刚刚心情有些不好，所以忍不住哭了起来。”

　　“不过现在恢复了，以后也不会胡思乱想，所以不用担心我的。”

　　被看出来了，拉蒂娅也就不隐瞒，但她肯定是不会说因为什么原因而哭的。

　　“那就好。”

　　“有些时候心情不好，哭出来是最好的释放方法。”

　　“你年纪还小，别学那些大人一样装深沉要面子。”

　　“想哭就哭，把自己的委屈和难过说出来，让自己心情变得好起来，比憋在心里可好很多。”

　　“再说了，如果真的怕丢人的话，我的怀抱一直为你敞开哦，在我的怀抱里，你可以尽情哭泣的。”

　　薇洛妮雅说到最后张开双臂，脸上带着开心的神色。

　　她是真的希望拉蒂娅可以依赖自己，甚至是粘着自己，这样一来其他人就没有机会了。

　　“我也只是偶尔才这样啦……”

　　“好了，薇洛妮雅姐姐，那个……我的事情还有教会的事情……以及……嗯，兰妮尔姐姐的补偿，怎么样了？”

　　拉蒂娅也不知道是害羞了还是什么，不想在这个话题上继续下去，直接问起了薇洛妮雅做的事情。

　　“你的事情最后再说。”

　　“兰妮尔的补偿我已经问教会那边拿到了。”

　　“总共一百枚晶币。”

　　薇洛妮雅自是知道她在转移话题，但还是回答了她的疑惑。

　　“100枚……晶币？”

　　拉蒂娅自然是知道晶币是什么，那是一百枚金币才能够等价兑换一枚。。

　　【晶币】全称为【黑曜石晶币】，是由一种极为稀有的材料制作而成。

　　但它除了珍贵之外，没有别的特殊属性。

　　因为是不可再生且矿脉都被国家垄断的原因，它就成为了货币之一。

　　每一枚晶币都有自己的编号，可以用特殊的仪器检测它的真假。

　　只不过拉蒂娅知道是知道，她就没想过自己能有一天可以获得一枚晶币。

　　它们虽然是流通在市面上，但鲜少人会用来做交易的，更多是拿来当藏品。

　　把价值这么高的货币当藏品，可想而知它到底是多么的珍贵了。

　　“嗯，这是最后一批大规模发行的晶币了。”

　　“以后只会少量生产，当做是藏品拍卖出去。”

　　“金币也会大量减产，基本上能用的货币只有隐蔽和铜币。”

　　“之所以要这么做，是因为诺拉七族中的所有国家，都将会共同发行一种特殊的纸质货币用来代替现在的货币交易。”

　　“所以它不仅价值高，而且收藏意义也不低。”

　　“这一百枚晶币，在教会的计算之下，是足够弥补这几十年来兰妮尔作为【看守者】这一个职责的薪资。”

　　薇洛妮雅顺便将一些拉蒂娅现在还不知道的事情告诉她，让她有所准备。

　　“谢谢姐姐告诉我这个消息，我会留意的。”

　　“这些晶币，兰妮尔姐姐应该也会很开心。”

　　“不过，薇洛妮雅姐姐，可以把这些晶币交给我，让我亲自送到兰妮尔姐姐面前吗？”

　　自己弄僵硬的关系，就让自己去解决。

　　只有这样，才能够让彼此冰释前嫌，不会闹僵。

　　拉蒂娅很清楚这一点，所以她主动接下了这个对薇洛妮雅而言有些棘手的任务。

　　“你有这个心思也好，给你了。”

　　“我自己过去，会比较麻烦，毕竟我代表的是教会。”

　　“即使这些晶币的价值是等同于她的薪资，甚至是高于她的薪资。”

　　“但作为血族大公被这么戏弄，她肯定不会轻易放过教会的。”

　　“而你过去就好多了，她不会为难你，也能接受这个价格。”

　　这话让拉蒂娅有些不好意思了，“这样，总觉得好过分。”

　　她本意并没有想要帮教会解决这个麻烦，但她做的事情却是间接造成了这个结果。

　　虽然她是怀着和解的想法去做，可从结果来看，这好像又坑了一次兰妮尔。

　　“没事，你去问问她还有什么要求。”

　　“只要教会能做到，都会去做的。”

　　“毕竟说到底，这是教会本身的问题，我们不能逃避。”

　　薇洛妮雅对此倒是看得很开，如果兰妮尔真的还有意见，她也可以接受的。

　　“嗯。”

　　将薇洛妮雅递给自己那个装着晶币的盒子小心翼翼地收了起来，拉蒂娅呼了口气。

　　“接下来是教会的事情。”

　　“教皇已经派遣了十二个她亲自培养的护卫队来这里了，六个战士六个骑士。”

　　“有这个卫队在，以后一些安排会轻松很多。”

　　“毕竟在我们不使用神力的时候，也就是普通的八阶强者，面对魔族的进攻，会非常的麻烦。”

　　薇洛妮雅在谈及卫队的时候，最后却是特意加了一句说明。

　　她这是想要让拉蒂娅对“神力”产生好奇，进而慢慢引导着她，让她成为一个勇者。

　　“嗯！我们现在的确是需要援手。”

　　“教会那边肯派人来，自然是一件好事。”

　　拉蒂娅对薇洛妮雅所说的“神力”自然是很好奇，因为她可以察觉到，那是和女神的神力有关，但又不一样的。

　　只是她好奇归好奇，涉及到女神的东西她是一点都不想过分地参与进去。

　　那个级别距离她太遥远了，遥远到可能即使有系统的帮助都未必能够达到。

　　而且她也没对这个“卫队”的真实目的发出自己的疑问，不管“卫队”有没有肩负着监视她的职责，拉蒂娅不问就是最好的。

　　“小拉蒂娅，他们来固然是好事，但每个月每人的薪金是5金币哦。”

　　“也就是说养他们，一个月得60枚金币，不然他们就得回去了。”

　　“我们能拿得出这么多的金币吗？”

　　薇洛妮雅这个光辉圣女、圣罗兰帝国公主、前勇者小队第三号人物，在现在，居然问她一个弱小可怜又无助的魅魔要钱？

　　“唔，得过且过吧，能赚多少是多少，到时候再看看。”

　　拉蒂娅也没辙，她也没问薇洛妮雅为什么不提供金币，而是在思考了一下后，选择暂时先把事情放到后面。

　　她是想着，大不了自己到时候从系统中兑换出金币来交给他们好了。

　　反正从系统中兑换出来的金币，价值和现实是一样的。

　　薇洛妮雅看到她没有如自己所想的那样问她，却是对拉蒂娅更喜爱了。

　　这小魅魔，太懂事了，太让人忍不住怜爱。

　　“最后是你的事，小拉蒂娅，你做好心理准备。”

　　薇洛妮雅收敛了一下自己内心的喜悦，说起了关于拉蒂娅自己的事情。

　　而小拉蒂娅，则是在旁边洗耳聆听，她做好了一切最坏的准备了。

　　PS：基础更新4/5。

　　PS2：求推荐票、月票，有能力的读者可以打赏和投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第七十六章：女人，真的是麻烦。

　　情理之中，薇洛妮雅带来的并不是坏消息。

　　也对，如果是坏消息，以薇洛妮雅表现出来的，对拉蒂娅的在乎，不可能现在还这么平静。

　　她的情绪就是最好的答案，除非她对拉蒂娅的所有关心都是伪装出来的。

　　所以光是看着她的表现，拉蒂娅就知道消息不会很差。

　　“不管是教皇还是圣女，对你都没任何意见。”

　　“她们不仅保护你，也对你很好奇，想知道你到底是怎么能让女神这么青睐的。”

　　“不过现在教会那边出现了一些问题，暂时没有办法过来呢。”

　　“所以现在只能由我们几个保护你，暂时压制着这片区域的魔族。”

　　“只是我们能不能做到这一点都是问题，我的神力需要补充才能继续使用，不然偶尔用一下，不能解决问题。”

　　“昨天在兰妮尔的庄园，爆发了一次，半个月内不能再用了，不然神力会恢复不过来。”

　　薇洛妮雅微微叹气，她对拉蒂娅的保护欲极深，但她没办法依靠自己一个人去保护她。

　　“姐姐，神力有什么办法恢复吗？”

　　虽然知道自己不该问，但拉蒂娅对于这种涉及到能否保护好自己的事情还是非常在意的。

　　“嗯？怎么可能没办法恢复啦，小家伙。”

　　“只是……能恢复是一回事，恢复多快是另一回事。”

　　“我现在已经不是勇者小队的成员了，女神的赐福并没有办法对我起到很大的作用。”

　　“如果不是我们小队才解散几个月，我的神力这段时间也没使用，我可能也没办法爆发出那样的能量。”

　　“女神其实想帮我们，但她们要是乱出手，魔王那边也会乱出手，到时候就是神之间的战争了。”

　　“所以我们现在只能打代言人战争，哪边赢了，真的忍不住出手的时候，才可能会导致神战。”

　　听到她这么说，拉蒂娅倒是对三百年前那场战争好奇了。

　　“那……三百年前的战争呢？”

　　“魔族的入侵，差点把整个诺拉大陆都攻下来吧。”

　　“那时候女神们，是在做什么？”

　　拉蒂娅对这个事情的答案，似乎很在意。

　　“在和魔王打，只是被压着。”

　　“魔王有十三位，女神只有七位。”

　　“如果不是七位女神同仇敌忾，而十三个魔王各怀鬼胎，女神是无法拖住他们的。”

　　“数量的绝对压制，哪怕每一个女神都比他们强大一点，都没办法对抗。”

　　“不过这次倒是不需要担心，除非混乱大陆的九个元素神明参战，不然如果魔王真的出手，我们这边还有五个死亡大陆的神明可以支援我们。”

　　“只要魔王敢出战，那我们也不用担心。”

　　这个回应算是解开了拉蒂娅一直以来的疑惑，三百年前的魔界和诺拉大陆的战争，魔王和女神到底都在做什么。

　　“混乱大陆，听兰妮尔说，它们现在好像在和死亡大陆交战。”

　　“所以我们，接下来是要面对混乱大陆的九个神明和魔界的十三个魔王吗？”

　　“这样，他们比我们多十个，打不赢的……”

　　拉蒂娅对这件事似乎很悲观了，这样的数量差距，绝对不是那么容易就能弥补的。

　　“也不一定，我说过的，魔王之间自己都不信任自己，更不用说混乱大陆那九个了。”

　　“如果混乱大陆是威胁，我们这些年来为什么对他们一点防备都没有。”

　　“九个元素神明彼此是相生相克的关系，从一开始就是绝对的死敌。”

　　“三百年前在魔界占据那么大的优势之下，混乱大陆也不出来帮魔族分割诺拉大陆，也不帮诺拉大陆击退魔族防止自己成为下一个被侵略的目标。”

　　“现在魔族才是开始准备进攻的时候，混乱大陆这时参与进来，我感觉有些不是很可能。”

　　薇洛妮雅虽然是这么说，但从她的神色来看，似乎没有那么简单。

　　“那为什么混乱大陆会对死亡大陆进攻呢……”

　　“我很好奇！”

　　拉蒂娅知道，这个时候打破砂锅问到底是最好的选择。

　　“因为死亡大陆和混乱大陆之间有恩怨，这个恩怨比我们和魔族之间的要更早也更恒久。”

　　“可能，哪怕我们把魔族都解决掉了，死亡大陆和混乱大陆之间的争斗都不会停止。”

　　“这是它们的地理位置造成的，是两个大陆之间靠得太近，彼此之间出现的无法调和的矛盾。”

　　伸出手，揉了揉拉蒂娅的小脑袋，薇洛妮雅倒是直接说明白了。

　　“这样呀……”

　　“那我就知道是什么一回事了，谢谢姐姐的解惑。”

　　其实拉蒂娅是对此很怀疑的，但显然薇洛妮雅不想让她在这个事情上纠缠太多，所以就给了一个差不多可以结束提问的答案。

　　“对了，姐姐……能……嗯，让我和教皇大人与圣女大人见面吗？”

　　拉蒂娅的目的其实就是这个，她想见见教皇和圣女。

　　“……你确定吗？我去问问。”

　　“这不是一件很容易做到的事情，但我会帮你的。”

　　薇洛妮雅的唇瓣动了动，她像是想拒绝，可在看到拉蒂娅那认真的神色之后，她选择了答应下来。

　　不管结果怎样，至少我试过了，即使被拒绝了，小拉蒂娅也会死心的吧。

　　虽然也不知道出于什么原因，薇洛妮雅并不是很想让拉蒂娅和教皇与圣女见面。

　　但既然已经决定了，他也没犹豫。

　　“你稍等一下。”

　　站起身来，薇洛妮雅走向了教堂后面。

　　“姐姐……”

　　凝视着她的背影，拉蒂娅的眼神中，带着丝丝的担忧。

　　诶，自己这么做，姐姐会不会不开心呀。

　　“伊莲娜大人，拉蒂娅想要见一下你和法芙娜姐姐。”

　　“你们同意吗？”

　　这算不算是见家长啊？

　　薇洛妮雅忽然有这样的想法。

　　“薇洛妮雅，你这个小表情看起来是不情不愿的哦。”

　　教皇正在看书，自己的面前就突然展开了一个屏幕。

　　看着屏幕中的薇洛妮雅，听着她的话，伊莲娜教皇忽然轻轻掩着唇瓣笑了起来。

　　“那你们见不见嘛……”

　　薇洛妮雅翻了个白眼，这女人，真的是麻烦。

　　“见，怎么不见，那个小家伙居然敢主动见我们，那我们倒是想看看，她有什么想法了。”

　　在教皇这么说的同时，圣女法芙娜托着一个银盘走了进来。

　　她将银盘上的糕点和茶水放到了桌面上也坐了下来，看着教皇和薇洛妮雅，感觉很是有意思。

　　PS：基础更新5/5.

　　PS2：谢谢大家的推荐票、月票、打赏和刀片了，也谢谢大家的订阅。



修女小姐是魅魔哦 : 第七十七章：你对女神是什么样的感觉呢，孩子

　　“好了，小拉蒂娅。”

　　“教皇和圣女已经在等着了。”

　　薇洛妮雅很快就回来了，带来了一个好消息。

　　“谢谢姐姐。”

　　甜甜地回应了一句，拉蒂娅的眼儿弯弯，很是开心。

　　“嗯，教皇叫伊莲娜，圣女叫法芙娜。”

　　“你和她们聊天的时候，可以看机会叫一声姐姐。”

　　“我想她们会很开心的。”

　　以薇洛妮雅对圣女和教皇的了解，她们只要接纳了某个人或者是某个事物，就会变得很宽容。

　　小拉蒂娅这么可爱，应该是会让她们开心的吧。

　　“呼……”

　　怀着忐忑的心情，薇洛妮雅打开了魔法通讯面板，将教皇和圣女那边的场景在面板上显示出来。

　　虽然不是第一次看到，但每次看到这个面板，拉蒂娅总会感叹。

　　魔法，很神奇呢。

　　“法芙娜圣女姐姐，伊莲娜教皇姐姐，你们好。”

　　薇洛妮雅是想要让拉蒂娅找个合适的时机拉近关系，而拉蒂娅却是在开场就用很甜腻的声音称呼了教皇和圣女的名字，这让薇洛妮雅惊奇地看着她。

　　这小妮子，好像在这种事情上，有自己独特的理解？

　　虽然颇为担心，但薇洛妮雅更是好奇了，她想看看这小妮子，到底能和教皇与圣女相处成什么样子。

　　“诶，这声姐姐叫得人真的舒心。”

　　人还没看到就听到了这么好听的声音用“姐姐”这个称呼叫她们，教皇和圣女都露出了开心的笑容。

　　“我叫拉蒂娅，是一个信仰光辉女神的魅魔。”

　　在拉蒂娅的声音响起来后，画面中出现了穿着修女服的拉蒂娅的身影。

　　“拉蒂娅……这个名字，你知道意义吗？”

　　教皇看着拉蒂娅的样子，眼睛微微睁大了一下，随后问了一句这个。

　　“不知道……我是被遗弃的，名字是留在了身边的唯一物品上铭刻着的。”

　　“虽然我不想要这个名字，但我的养母却是告诉我，这或许是未来唯一能够让我的家人认出我并找到我的方法，所以哪怕我很排斥，我也接受了这个名字。”

　　“但我接受的不是未来是否能和我的家人见面的希望，而是我的养母，我真正的母亲对我的期盼。”

　　“她的要求和想法，我都会尽可能地去满足她。”

　　拉蒂娅对自己的名字是什么意义这件事丝毫不关心也四号不在意，要不是养母，她甚至不想要这个名字。

　　“这样吗……嗯，既然你是这么想的，那这个名字的意义是什么也不重要了。”

　　“等你以后有这样的想法，你亲自来问我，我再回答你吧。”

　　教皇知道的事情多可太正常了，拉蒂娅并不觉得这有什么问题。

　　诚然教皇对她的名字的意义很清楚这件事让拉蒂娅的确挺好奇，但对比起她的名字的意义，拉蒂娅更不想去提起它。

　　对于一个被抛弃在野外，差点被饿狗吃掉的魅魔来说，所谓的真正的亲人，比不上自己的养母一根毫发。

　　要是不想养自己就不要生出来，为什么生出来后还要遗弃……

　　遗弃就算了，找个安全的地方，至少保证还有活下去的希望也好。

　　可她的“父母”不是，他们是把自己丢到了极为偏僻的山野中。

　　要不是她的养母正好生活在那片区域，会定时来驱赶一些会破坏农作物的野兽，估计也不会发现她。

　　至于她的“父母”是不是计算好的，想好了她能被养母救下来所以才这么做，拉蒂娅不愿意去相信这种事。

　　把她毫无道理地抛弃，还想要让她对自己的“父母”有任何的情感吗？这也太可笑了吧。

　　不知不觉的，因为“拉蒂娅”这个名字的问题，拉蒂娅陷入到了回忆中。

　　她脸上那没有遮掩的难过和生气，薇洛妮雅、教皇和圣女都看到了。

　　对比起千里之外的教皇和圣女，在拉蒂娅身边的薇洛妮雅感觉更为的准确。

　　小拉蒂娅，真的是对自己的过去很在乎，只是她不想去提起而已。

　　“很抱歉呢，小拉蒂娅，是我的问题。”

　　“我不该去问这种明知道不该问的事情的。”

　　教皇倒是直接承认了自己的错，毕竟拥有不好回忆的人是拉蒂娅，而自己是提起了这件事的。

　　“没关系呢，教皇大人，我不会对不知道原因的人生气的啦。”

　　“而且这已经过去了，没必要再去考虑那么多。”

　　“我自始至终都只有一个母亲，至于我所谓的生母，我的父亲，我都不会承认的。”

　　拉蒂娅的眼神是如此的认真，教皇看拿着她，点点头。

　　“孩子，我从你的眼神中看到了你的想法。”

　　“如果过去抛弃了你，那你就着眼未来吧。”

　　“魔界也好，诺拉大陆也好，只要你觉得这是能让你感觉开心的地方，那你就好好生活吧。”

　　教皇的语气变得更温柔了，这次还直接称呼拉蒂娅为“孩子”。

　　“谢谢教皇大人的理解。”

　　拉蒂娅看到教皇居然这么温柔，对她的好感度暴增。

　　她还以为教皇是个很严肃的人，之所以会对她身为魅魔这个身份不是很在意，是有着别的计划和想法。

　　现在和她交流之后，对教皇也有了一分更深刻的认识。

　　“小拉蒂娅，你要知道教皇在整个诺拉大陆的一些家伙眼中是怎样的存在，你就不会觉得她温柔了。”

　　拉蒂娅的表情变化是落在薇洛妮雅眼中的，这让她不得不在心中感慨一句。

　　要是教皇真的是那么简单的一个温柔的人，事情就不会那么少了。

　　不过嘛，让她保持这样的认识也好，毕竟从教皇的态度来看，她应该是对拉蒂娅很喜欢的，不会展现出那种姿态。

　　“孩子，你告诉我，你靠近女神的时候，是一种什么样的感觉。”

　　教皇很巧妙地转移了话题，落到了拉蒂娅和女神的相处上。

　　她想知道，身为魅魔的拉蒂娅和女神接触的时候，是怎样的感觉呢？

　　恐惧？害怕？怯懦？还是别的什么。

　　“是亲切。”

　　“虽然我也觉得这样的形容很不合适。”

　　“但是在我发现我并不会被女神的光辉伤害到的时候，我忍不住就靠近了女神的神像，然后就……”

　　“就有一种很亲切的感觉，仿佛……”

　　“我不敢说……”

　　拉蒂娅想形容，但她忽然停了下来，神色有些畏惧，不敢继续了。

　　她这个停顿，不仅引起了其他人的好奇心，也让她们对拉蒂娅更加的在意了。

　　“说吧，这里只有我们三人，不必要担心那么多。”

　　教皇让拉蒂娅将她的感觉说出来，即使她已经猜到了那是什么形容，让拉蒂娅自己说出来，也是更合适的。

　　教皇都这么说了，拉蒂娅也就直接把自己的感觉说出来。

　　PS：还更3/136



修女小姐是魅魔哦 : 第七十八章：女神她，可是能做我妈妈的人。

　　“就像是我在我养母身边的感觉，和妈妈相处的时候一样……”

　　“我知道这样很不敬，但是，真的是这样的感觉。”

　　“我很肯定，在我靠近女神的时候，我感觉到了那种如同母亲的怀抱一样的温暖。”

　　拉蒂娅深呼吸了一口气，将自己的感觉说了出来。

　　她知道这样可能会让教皇和圣女都不开心，但她还是说了。

　　“孩子，你知道这是对女神的大不敬吗？这样说，可能会引起我们的不满的哦。”

　　“在这种情况下，你还要坚持自我吗？”

　　“真的不担心我们生气了，现在就把你惩戒了吗？”

　　教皇脸上的温柔消失了，取而代之的是严肃。

　　“身为魅魔，却是说光辉女神的光辉对你而言如同母亲一样，这是对女神的亵渎。”

　　“身为教皇，我无法忍受这样的亵渎，不可能会对此无动于衷的。”

　　“所以告诉我，拉蒂娅，你为什么会对女神拥有这样的感觉？”

　　“如果你是在撒谎，那么……”

　　教皇没有说她们会做什么，但她之前的话，已经说得很清楚了。

　　她的压迫感拉得非常慢，拉蒂娅听到她这么问自己，虽然抿起了唇瓣，但眼神却是极为的认真。

　　“我没有撒谎，也不觉得这样有什么好撒谎的。”

　　“我对女神的在意，是并不亚于你们的。”

　　“而我可以在女神面前发出誓言，我所说的都是真的。”

　　“我不会在女神面前撒谎，永远不会。”

　　拉蒂娅的眼神是如此的认真，她的话说到这个份上，甚至是连誓言都说出来了，由不得她们不相信。

　　因为如果真的在女神面前发誓，但却没有做到，那么就会遭遇女神的惩罚。

　　这是女神对于誓约的约束力，也是神明对于自己的信徒的爱护。

　　不过这也造成了很多奇怪的事情，那就是类似于婚约这种需要双方都立下誓约，但未来未必真的能遵守的形式，会出现很大的问题。

　　不可能真的结婚了就永远一辈子的，这一点，有足够多的例子可以证明。

　　所以在数百年前，婚约的契约就变得很复杂和奇怪了。

　　每一个婚约上都附带了各种的条款，然后女神再按照这样的条款为他们的婚约证明。

　　这样虽然依旧能防止不少的离婚和出轨，但好像并不能从根本上解决问题。

　　所以女神的神力，从很多时候来说，都是有空子可钻的。

　　然而这种立誓是没有了，拉蒂娅要是真的撒谎，那么女神的神力就会化作实质，直接将她焚烧殆尽。

　　因此听到她这么说，教皇和圣女以及薇洛妮雅她们都相信了她。

　　毕竟女神到现在都没有任何的反应，这足以说明拉蒂娅的话是真的还是假的了。

　　“孩子……看起来你是真正的被女神所眷顾之人。”

　　“不过我听薇洛妮雅说，你听到了圣歌后会灵魂疼痛，是真的吗？”

　　教皇显然也接受了拉蒂娅这样的说辞，相信她的话是真的。

　　只是她也有好奇的地方，如果拉蒂娅这么被女神信任，为什么她连被女神的光辉照耀都不会有事，偏偏却会被那些凡人唱诵的圣歌伤害到呢？

　　这是一个非常有趣的地方，莫非拉蒂娅对于女神神力和人类凝聚出来的信仰之力的适应性是完全不同的吗？

　　“伊莲娜姐姐，你问我这个，我也不知道。”

　　拉蒂娅摇摇头，她也很苦恼。

　　女神并非是排斥她厌恶她，甚至是亲近她喜欢她，但为什么圣歌会对她造成伤害？

　　“有没有可能是因为圣歌不属于女神的神力，而是人类自发凝聚起来的信仰力量。”

　　“这股信仰力量本身就是对魔族有效果的，女神也没有关闭光辉对魔族的伤害，他们的信仰之力汇聚在一起，形成了一种最粗糙的神力形态，然后对拉蒂娅造成了伤害呢？”

　　一直没说话的圣女，提出了一个假设。

　　“有可能。”

　　薇洛妮雅也反应过来了，女神对拉蒂娅如此的宽容和喜欢，那么她的神力就不该，也不可能伤害到拉蒂娅。

　　这一点她自己都已经试过了，就连对魔族特攻的神器【罗兰之心】也是对拉蒂娅没有任何的效果不说还会主动保护她。

　　那么想来想去，就只剩下这一种可能性了。

　　“神力的最粗糙形态？”

　　拉蒂娅对这个倒是很好奇，什么叫神力的最粗糙形态啊？她很好奇。

　　“神力的最粗糙形态，就是信仰之力。”

　　“这是信仰神明后，所产生出来的一种只能够由圣职者使用，并且是只能由女神吸收的神力初始形态。”

　　“它们很粗糙，和纯粹的神力比起来参杂了太多的杂质，所以女神们想要吸收这样的信仰之力，就要经过提取。”

　　“经过提取之后的信仰之力，往往是十不存一甚至是百不存一。”

　　“只有越发强大和纯粹的信徒，所诞生的信仰之力才会越纯粹。”

　　“这也是为什么女神会对那些完全将身心奉献给她的信徒如此青睐的原因。”

　　薇洛妮雅解释了一番，然后圣女也补充了一点。

　　“圣职者就是指我们这些教会高层，可以和女神沟通，可以借用部分的女神之力，甚至是可以得到女神的垂青，像薇洛妮雅那样获得神力。”

　　“但是圣职者也有个问题，一旦圣职者的信仰发生了动摇，那么神力就会受到污染，也就无法再用出强大的力量了。”

　　“所以圣职者，就是一群将身心和未来都与女神绑定的信徒。”

　　“你可以理解为是追随着，也可以理解为是‘奴仆’。”

　　听到圣女这么说，拉蒂娅张大了嘴巴。

　　“这样的形容是不是有点儿……不太好。”

　　拉蒂娅虽然信仰女神，但她对自己的地位还是很有清晰的认知的。

　　她不认为自己是女神的奴仆之类的，现在听到圣女说出这话，她大为震惊。

　　“哦，我忘了小拉蒂娅并非是诺拉大陆的人。”

　　“所以你对诺拉大陆的生灵为什么这么崇拜女神，甚至以此为荣而不理解是正常的。”

　　“魔界比艾泽尔的大陆加起来都大，而且是独立存在的，即使不信仰也不会有任何的问题。”

　　“但是艾泽尔的世界不同……”

　　圣女和拉蒂娅说起来女神和整个世界的关系，也说明白了，为什么诺拉大陆的生灵会这么信赖女神……

　　PS：还更4/136



修女小姐是魅魔哦 : 第七十九章：薇洛妮雅，抱着我。

　　“神”。

　　这是一个从亘古中传来的称呼。

　　对应着的是一群可以使用艾泽尔世界上的不同力量的生命。

　　他们的诞生远在诺拉大陆、混沌大陆和死亡大陆的文明形成之前。

　　经过了不知道多少年的漫长发展，也不知道经历了什么原因。

　　历史上关于这一切的信息仿佛都被抹去，或者是刻意被隐瞒了起来。

　　总之整个诺拉大陆，对最早前的历史记载，是在两千年前。

　　而两千年前，正好是文明刚刚出现的时候。

　　神明坐在于高天之上俯瞰着世界，只是他们一直都只是看着，并没有做什么事，所以也没有对诺拉大陆造成什么影响。

　　喜欢信仰就信仰，不喜欢信仰就不信仰，这些神明从来不会强迫着诺拉大陆上的生命做这件事。

　　在那个时候，只有生性恬静的精灵和生命女神的关系是最密切的。

　　精灵也因此得到了生命女神的祝福，让她们的寿命变得漫长。

　　但这样的祝福从结果来看，或许和诅咒差不多？

　　可不管是诅咒还是祝福，能够让一个普遍只有一百岁的生命群体变成了至少能活千年的种族，这是多么可怕的力量。

　　伴随着精灵族的文化蔓延到诺拉大陆周围，对神明的信仰也就快速地增长起来了。

　　然而这样的增长，在文明刚诞生，通讯较为困难和落后的诺拉大陆来说，增长还是很缓慢很缓慢。

　　不同神明的信徒之间，甚至会因为信仰的问题而发生战争。

　　一旦发生信仰战争，信仰的传播就又会停滞几十年上百年，然后来来反反，重重复复。

　　这样的信仰战争，直到千年前诺拉大陆和死亡大陆开始通商且开始战争之后才停止下来。

　　死亡大陆是死者的土地，在诺拉大陆上死亡的人，会在死亡大陆上有概率转生。

　　转生之后就是不死者，拥有能够污染生者的肉体和土地的力量。

　　诺拉大陆当时的魔法发展得非常繁荣，但在茫茫如海的不死者进攻中，再怎么繁荣的魔法都招架不住了。

　　就在诺拉大陆节节败退的时候，一群身披金色和白色为主体的铠甲，沐浴在圣光中的骑士和战士站了出来。

　　他们就是现在的圣盾骑士团和圣剑战士团的原形，是一批拥有着强大战力的“怪物”。

　　在圣光中，不死者的很多能力都被弱化了，甚至被净化掉，根本不是对手。

　　然后精灵也参战了，精灵带来的生命魔法，也是那些不死者的绝对死敌。

　　它们死不掉，并不是因为它们寿命漫长，只是因为时间还没足够。

　　而生命魔法，则是可以让不死者们的身体长出草木鲜花，让它们很安静地死在地上，成为了这些鲜花草木的营养。

　　有了光辉阵营和精灵阵营的参战，其他神明的信徒战士也站了出来，纷纷加入到了击退死亡大陆进攻的浪潮中。

　　在经过漫长的百年战争之后，诺拉大陆胜利了，即使付出的代价有些惨重，但不死者们受到的重创更甚。

　　也是在那之后，死亡大陆和诺拉大陆的战争就一直在持续。

　　而在那场战争中，由于信仰阵营的强大战力和他们与魔法相近但又完全不同的能力，真正开始被大陆各族追捧。

　　因为自那之后，死亡大陆和诺拉大陆的战争从来没有停止过，信仰阵营的发展也就越来越迅速。

　　这样的发展直到三百年前，魔界入侵被击溃后就变得更加一发不可收拾了……

　　魔界和诺拉大陆的战争，有女神的力量和信徒在兜底，他们也永远站在第一线，作为最强的战力，哪怕是战死都不会有任何的犹豫。

　　这种信仰坚定，每个人都能成为英雄的姿态，让人心生向往。

　　即使有人很冷静地意识到，即使没有女神，没有神明，勇敢的人依旧会勇敢。

　　可是这个世界，勇敢能诞生的力量，远远无法和信仰神明获得的力量与勇气多。

　　而如果勇敢者和神明的力量结合，就会诞生出一个足以击溃魔王之下最强大的那一批魔族的恐怖群体——勇者。

　　所谓勇者，就是以勇气引发奇迹，得到神明的力量，用自己的行动和心性，成为拯救世界的英雄。

　　正是有这样的例子在，诺拉大陆七族对女神们彻底地信服了，且开始完全接纳和信仰她们。

　　诺拉大陆上的所有同种族的生灵都开始互相平息矛盾，并且接纳对方。

　　七族也都结成了一个牢不可破的联盟，以精灵为核心，以人类和兽人以及海族为主体，矮人、羽族和山族在后支援。

　　这个联盟的成立，也正式宣告了七女神的时代到来。

　　这个时代，也一直持续到现在。

　　“嗯……所以……现在之所以能够发展得这么好，就会因为七位女神的神力，是吗？”

　　拉蒂娅再度化身为好奇宝宝，这些过去的历史真的让人很着迷，她想知道这一切。

　　只是圣女好像将这段历史省略了很多，拉蒂娅听得一头雾水。

　　“我把太多太多的神迹给隐藏了，因为那些神迹，不是亲自去体会到的人是不会相信的，所以我没有说出来。”

　　“但可以和你说的是，不管是人类，还是其他六族，对于能够信仰女神，甚至是作为女神的奴仆这件事，都是充满了向往的。”

　　“很奇怪是吗？即使女神已经发布过很多次旨意，让大家不要这样。但女神的力量太过于强大了，只要使用过一次之后就会忍不住迷恋上女神的力量。”

　　“然后就会成为光辉的信徒，成为女神的追随者……”

　　“像我们这些保持了理智，分得清楚信仰女神和保持自我的信徒是非常少见的。”

　　“往往能够做到这一点，就基本上已经能踏入到更高的阶段了。”

　　“而小拉蒂娅，你从一开始就处在这个阶段。”

　　“这是很不可思议的一件事，因为有过记录中，最低也得要到七阶才能够开始意识本我。”

　　“而你……在一阶的时候就保持好，这是能刷新整个诺拉大陆记录的事情。”

　　“老实说，如果不是女神对你太过于重视，我们都忍不住想要把你抓起来，然后分析分析，你到底是怎样的一个小怪物了。”

　　圣女的话让拉蒂娅有些畏缩了一下身体，她敢肯定，圣女绝对不是开玩笑的。

　　不过现在她能和自己说，那自己大概是安全的。

　　“嗯，所以我一开始看到小拉蒂娅的时候才会那么惊讶。”

　　“作为一个光辉女神的信徒，她却是能够完全保持自我。”

　　“这是女神最想要看到自己的信徒们保持的状态，但往往能够做到的，百不存一。”

　　“她能在一阶就做到，这是真正的神迹……”

　　薇洛妮雅说到这里，忽然伸手将拉蒂娅抱了过来，紧紧地抱在怀里。

　　她这像是在对教皇和圣女宣誓主权，也像是在为拉蒂娅骄傲。

　　“这孩子，未来绝对是能够拥有改变世界的力量的。”

　　“但她的特殊，也会引来魔界那边更为疯狂的争夺。”

　　“我真的很苦恼，不知道该怎么做，我的力量太弱小了。”

　　薇洛妮雅这是在诉苦，想要让教皇和圣女给更多的支援。

　　拉蒂娅也明白她的意思，所以很配合地开始演戏。

　　“没关系的，如果魔界真的要把我给夺走，我哪怕是死也不会跟着的。”

　　“而且，我也会变强大，到之后，就不用姐姐你们保护我，我保护你们就好了。”

　　拉蒂娅的语气是如此的坚定，她的眼神，没有任何的犹豫。

　　“我知道小拉蒂娅你可以做到的，但是魔界的进攻已经是迫在眉睫了，我们罗尔德这样偏僻的弱小的区域。”

　　“即使面对的只是一座魔界塔，我们真的有……有能力处理吗？”

　　“我的神力不能乱用，歌薇儿和兰妮尔也一样……”

　　“那接下来，我们该怎么办……”

　　薇洛妮雅的语气中，充满了焦虑和忐忑，似乎对于接下来的事情，已经没有了任何的信心。

　　“要不这样吧，薇洛妮雅，你把拉蒂娅送到我们这边，由我们保护她。”

　　“这样，你们就不需要担心拉蒂娅会被魔族那边的人带走了，可以用尽一切办法去对付他们了，你说这个计划好不好？”

　　但圣女和教皇可都是老油条了，虽然对拉蒂娅这么配合着薇洛妮雅演戏感觉很有趣，但她们可不会轻易地答应下来。

　　“你们看，小拉蒂娅这么可怜可爱，就不能给一点支援吗？”

　　薇洛妮雅对把拉蒂娅送到教皇和圣女身边这件事是闭口不谈一个字，转而直接说出了自己的目的。

　　“啊？支援，什么支援啊？我们不是给了吗？”

　　“还是说，薇洛妮雅你想要点别的什么？”

　　圣女和教皇就是没有那么容易答应下来，拉蒂娅看着她们，也不演了，在薇洛妮雅的怀里咯咯直笑，非常的开心。

　　薇洛妮雅本来还想继续说什么的，但拉蒂娅的笑却是让她停了下来，很好奇地看着怀里的小魅魔。

　　“所以，小拉蒂娅，你在笑什么？”

　　她想知道，自己还在为她争取好处呢，她怎么就这样了呢，这小家伙，真的是……

　　很“可爱”。

　　PS1：基础更新1/5.

　　PS2：新的一周，继续冲更新，这次应该会试试冲到更新榜第一。

　　求一下推荐票、月票，如果有能力的读者可以投喂刀片和打赏，谢谢大家订阅和支持，谢谢。

　　PS3：感谢大家的刀片和打赏，感谢读者“就感觉很怪”打赏的一个咸鱼突刺。



修女小姐是魅魔哦 : 第八十章：我只要有薇洛妮雅姐姐就够了

　　“我在开心呢。”

　　拉蒂娅的声音中充满了欢快。

　　“伊莲娜姐姐，法芙娜姐姐，还有薇洛妮雅姐姐……”

　　“我很开心，身为一个异族人没有被排斥，没有被敌视，也没有被贬低……”

　　“我在魔界，因为是被抛弃的弃儿，在魔界的观念中，这是属于……唔……”

　　拉蒂娅想说出【蚯蚓人】这个词的，但薇洛妮雅却是抬头遮住了她的唇瓣。

　　“不要贬低自己，你才不是他们嘴里的那种人。”

　　薇洛妮雅的目光是如此的清澈，她这话让拉蒂娅瞪大眼睛，然后点点头。

　　看到她这样，薇洛妮雅才松开手，让她继续说。

　　“我被魔族取笑，被同为魅魔的同族贬低排斥，在他们的眼中，我根本就不算是‘同族’。”

　　“甚至，如果不是因为我还有‘魅魔’这个身份，他们都想要把我丢到虫池里让我自生自灭了。”

　　“这是魔族一贯以来的阶级敌对，是他们从来不会掩饰的弱肉强食。”

　　“但我在诺拉大陆这里，没有体会到这样的排斥和鄙视……”

　　“虽然我也知道这是因为我把魅魔的身份隐藏起来的原因，但你们知道我的身份，还对我一视同仁，我是真的很开心……”

　　“在从来没有被正面对待过之后，遇到一群能把我当做是平等的人，真的是太好了。”

　　听到拉蒂娅这么说，教皇摇摇头：“傻妮子，人类中也有很恶毒的人。”

　　“你在遇到那些强盗的时候，也是深有体会的吧。”

　　“魔族的人也只是把你当做最低贱的存在，但那些强盗，可是会把同族当做猪狗和食物的。”

　　“所以魔族的文明固然对你并不是一件好事，但人类的也谈不上多么的美好。”

　　“说到底，只要有欲望，人类和魔族，其实都差不多。”

　　教皇倒是个非常冷静的人，她这话也不算是打击拉蒂娅，只是想让她明白，有些事情不需要抱着那么美好的目光去看。

　　说着，她又仿佛想起了什么一样，叹了口气。

　　“如果不是三百年前的魔族入侵了诺拉大陆，而是选择和诺拉大陆友好相处，平等交流。那么魔族和人类，或者说和整个诺拉七族，都应该会成为朋友，而不会像现在这样，是绝对的死敌了。”

　　“那样一来，小拉蒂娅，你也能正大光明地成为光辉女神的信徒，侍奉在女神的身边。”

　　她说到这里，拉蒂娅却是打断了她的话。

　　“可是教皇姐姐，我不认为我现在不是光明正大的光辉女神的信徒。”

　　“我能沐浴在光辉下，我能被你们所接纳，我就是光明正大的光辉信徒。”

　　“至于我的种族是魅魔或者是其他的什么，都和我是不是光辉信徒没关系的，不是吗？”

　　“光辉照耀万物，而我只是万物中的一员罢了。”

　　拉蒂娅充分地展现出了一个信徒的虔诚，做出的回答也非常的标准。

　　“哈哈……好答案，但是太标准了，让人不是很喜欢。”

　　教皇优雅地笑了起来，话是这么说，可她看着拉蒂娅的眼神却是充满了宠溺。

　　显然，不管她对拉蒂娅很喜欢。

　　“对了，小拉蒂娅，说起强盗团，我有件事要告诉你。”

　　光辉圣女也在一边抚唇轻笑，在教皇说完后，她看着拉蒂娅，说出了一件事。

　　“嗯？是什么事啊，圣女姐姐？”

　　能这么和她说的事情，肯定不会那么简单的，拉蒂娅做好了心理准备。

　　“那个叫伊修斯的家伙，可能暂时无法让你去处决了。”

　　“他是原野狂客强盗团首领的儿子，只不过不算在强盗团中。”

　　“原本处理这件事的人只要从他的嘴里问出足够多的问题之后，就能随便处置他了。”

　　“但在他们处理的时候，那个和原野狂客相关的组织发来了信息。”

　　“他们要和我们做一个交易，伊修斯就是他们要的筹码。”

　　“只要我们能把伊修斯给他们，那他们就会给我们一个我们一直在追捕的人的信息。”

　　“负责审讯的那些人已经答应下来了，我们接到这个信息的时候，交接已经开始了。”

　　“因为伊修斯的并不重要，我们要追捕的那个人虽然很重要，但一般不需要我们处理。”

　　“如果不是薇洛妮雅和我们说了你所需要做的事情，我们也不会过问一下。”

　　“虽然不知道这个事情对你来说重不重要，但是原野狂客强盗团的覆灭，是和你与洛琳有关的。”

　　“哦，洛琳和我们说了你所做的事情，孩子，我们不会评价你对同族下手的事情。”

　　“至于你帮助罗尔德消灭原野狂客强盗团这件事，我们已经准备好了奖励。”

　　“伊修斯这件事的补偿，我们也准备好了，你有什么想要的吗？”

　　圣女法芙娜说这话的时候，语气中充满了歉意。

　　这的确不是她们的错误，毕竟伊修斯这件事的等级还真的是不需要惊动到教皇她们这个层次。

　　不然每一件都需要教皇她们亲自过问，那么整个教会就是在养一群废物了。

　　拉蒂娅很理解她们，所以并没有对此有什么意见。

　　不过她也算是明白了为什么系统会在中途给她增加了一个晋升任务了，如果不增设这么一个任务，她估计是完成不了了。

　　从这一点来看，系统会根据已发生的事情进行调整自己所做的任务，不至于让她卡进度。

　　这要是换做游戏策划，估计得给一个大大的良心了。

　　哦，这是游戏策划该做的？没有做到的才是奇怪的事情……那没事了。

　　“伊修斯那件事情，说到底只是我自己心血来潮。”

　　“因为我……嗯，找到伊修斯他所做的事情的证据，光是看着这些证据，我就已经极为的生气，想要把他给杀掉了。”

　　“只不过，如果他真的能够换取一些重要的罪人，那也算是实现了他的价值，可惜了，没有能在人前把他的罪证公之于众。”

　　拉蒂娅对伊修斯还活着这件事虽然不是很开心，但她对目前的结果只能接受。

　　毕竟这件事是由圣女告知自己，说明白她们的失误，拉蒂娅还能有什么不满的呢。

　　“好了，小家伙，这说到底是我们的问题，你真的没有想要的东西吗？”

　　“只要我们能够拿出来，都会给你的，这是你应得的补偿。”

　　教皇的神色很是认真，她对于拉蒂娅是真的很看重了。

　　不然的话，她也不会在这件小事上一直提问。

　　这显然是担心拉蒂娅会有芥蒂，对她们有什么不好的看法。

　　但拉蒂娅杀伊修斯，本来就是因为晋升任务的原因，后来看到了他所做的事情，内心坚定了想法而已。

　　现在的伊修斯虽然没死，但他已经被自己弄得家破人亡了，在毫无价值的时候还能换来一个有价值的罪犯，这多少是废物利用了。

　　至于杀他这件事，以后有的是机会去做。

　　所以拉蒂娅对于教皇提出的补偿，并不是很在意。

　　毕竟对比起所谓的补偿，和教皇与圣女打好关系显然是更为划算的。

　　“我有薇洛妮雅姐姐陪着我就够了，不需要再多的补偿。”

　　听到她这么说，教皇的眼睛瞥向了薇洛妮雅。

　　看到她脸上那从心底盛放出来的笑容，教皇微微叹了口气。

　　随后她看着拉蒂娅，轻声问道：“小拉蒂娅，我有个小小的请求，不知道你答不答应。”

　　“嗯？教皇姐姐，是什么请求呀？”

　　拉蒂娅内心顿时警惕了起来，有蹊跷。

　　“能让我看看你身为魅魔的样子吗？”

　　然而教皇的条件却是让拉蒂娅有些意外，不过她倒是接受了这个条件，点点头。

　　她从薇洛妮雅的怀里落到地面，然后拉下了自己的修女帽子。

　　一头粉白色的长发垂落下来，魅魔尾巴和魅魔小翅膀也伸展了出来。

　　一个修女小魅魔，就这样展现在了教皇和两个圣女面前。

　　而看到拉蒂娅的粉白色长发，再看看她的样子，教皇的眼神变得极为的复杂。

　　PS1：拉蒂娅的发色是粉白色，不是很明白的可以去找《罪恶王冠》的女主楪祈的人设图看看，就是那种类型的。

　　PS2：周一了，求一下推荐票月票，有能力的可以打赏和投喂刀片，谢谢大家订阅了。

　　PS3：基础更新2/5



修女小姐是魅魔哦 : 第八十一章：她是你的女儿，我要好好保护她。

　　“很可爱，看到你，我都感觉到心情愉悦了。”

　　教皇复杂的神色只是一闪而过，拉蒂娅在转圈圈向她们展示自己的魅魔本体，没有注意到。

　　等她转回来看着她们的时候，教皇已经恢复过来了。

　　“小拉蒂娅，我这里有个能够隐藏你身份的东西，等会会让卫队一并拿过去的。”

　　“至于你帮忙剿灭了原野狂客强盗团的事情，我们也会给你奖励的。”

　　“只是我想问一下，你是想要通过冒险者协会获得，还是通过教会获得，或者是通过圣罗兰官方获得？”

　　这三个获取方式，代表了三个不同的奖励。

　　拉蒂娅也看到了系统给出来的奖励了。

　　【触发突然任务·选择什么呢？❤】

　　【选择教会——获得200祈祷之力】

　　【选择冒险者协会——获得1000愿力】

　　【选择圣罗兰官方——获得300声望】

　　【选择其中一项后，都会触发后续相应任务。】

　　“这其中有什么区别吗？”

　　拉蒂娅看到这个任务，本来想选教会的她，忽然好奇了起来。

　　“选择冒险者协会，会让你的冒险者等级提高，能接受更多的任务，而且奖励偏金钱多一点。”

　　“选择教会，会让你获得一项永久性赐福，但可能会和你产生冲突。”

　　“选择圣罗兰官方，你会得到官方的认可，而且会得到金钱和物品的双重奖励。”

　　“虽然都有些不同，但给你固定奖励是一样的。”

　　教皇给她说清楚了。

　　“这样啊，那我选择冒险者协会的吧。”

　　拉蒂娅思考了一下，做出了一个出乎她们意料的选择。

　　“好的，那奖励会随着冒险者协会驻罗尔德总会那边发出来，等到你那里，大概要三天时间。”

　　点点头，拉蒂娅倒不是很着急。

　　【选择冒险者协会，获得1000愿力。触发？级任务·单独猎杀三个六阶或以上的魔兽、魔物或者是魔族。】

　　【奖励将会在完成任务后，根据完成度发放。】

　　“这个好……”

　　任务要求的是六阶或六阶以上的魔物魔兽魔族，奖励将会根据她的“完成度”来发放。

　　也就是说如果只单单猎杀六阶，那么就是基础奖励。

　　如果猎杀的目标品质更高一点，那奖励也会更高一些……

　　“嘻嘻。”

　　她发自内心的笑，让教皇她们还以为拉蒂娅是对奖励的期盼呢，想着回去再给她增加点奖励。

　　孩子还小，第一次出去就遇到这么危险的事情，而且还那么勇敢。

　　这是必须要奖励的，只有这样才能让孩子知道自己的努力别人认可，会做得更好。

　　拉蒂娅不知道自己对接到一个好任务而露出的开心笑容，在教皇眼里会变成别的意思。

　　不过得到好处的是她，拉蒂娅就算是知道也会开心的。

　　“好了，不打扰你们了，以后有事再见面哦。”

　　“薇洛妮雅，你也别一直占着拉蒂娅，有空的话让她和我们好好聊天吧。”

　　“这么可爱的孩子，真的是想要天天都能够看得见呢。”

　　圣女说完最后一番话，就把通讯给关了。

　　薇洛妮雅对圣女的话视若无睹，她可不会让拉蒂娅-这么勤快见这两个女人，拉蒂娅是她的。

　　“小拉蒂娅，我继续处理魔族的事情，你先回去吧。”

　　“这几天应该会安宁很多，你好好休息。”

　　“不用担心。”

　　薇洛妮雅和拉蒂娅温存了一会，就让她戴好修女帽，把尾巴和翅膀以及耳朵都隐藏起来。

　　在送拉蒂娅离开教会的同时，她也嘱咐了一番。

　　“呼……教皇那个复杂的眼神，是什么意思呢。”

　　薇洛妮雅回到了教堂内，但她对教皇看到了拉蒂娅的时候，那种眼神，很是奇怪。

　　为什么教皇会用那种眼神看拉蒂娅，是拉蒂娅身上有什么秘密吗？

　　不仅她好奇，圣女法芙娜也好奇。

　　“伊莲娜姐姐，你看拉蒂娅的眼神有些不对劲，她是……你认识的人吗？”

　　薇洛妮雅不方便问，但是法芙娜就没这个顾虑了。

　　“不是。”

　　摇摇头，教皇否认了这件事。

　　“好了，我先回去休息了，法芙娜，有什么事你先处理吧。”

　　然而教皇说完那话后，就没有让法芙娜继续追问下去，而是站起身来离开了书房。

　　“我又不是不了解你，诶。”

　　看着她离开，法芙娜叹了口气，

　　教皇明显是有不想让自己知道的事情。

　　“不过……能让她变化这么大，那件事一定很有趣。”

　　法芙娜的眼儿弯弯，虽然没办法现在就问到，但这件事既然是由拉蒂娅露出自己的样貌而起的，那就代表着，只要通过拉蒂娅的外貌，就能找到一些线索。

　　线索多了，自然就可以得到答案。

　　这比自己去问可是要有趣多了，她也能知道一些过去的事情。

　　“小拉蒂娅，长得这么可爱的孩子，可是很少很少的哦。”

　　“而且，虽然伊莲娜姐姐的头发是粉色的，拉蒂娅的是粉白色的，但既然都是粉色，她们两个有没有可能是……亲人呢？”

　　“应该不会吧。”

　　“拉蒂娅是魅魔，伊莲娜姐姐可是纯正的人类公主。”

　　“嗯，除非拉蒂娅是魅魔和人类所生，而人类正好和拉蒂娅有关系。”

　　“从她的年龄来看，应该和十五年前的那一次魔界远征军有关？”

　　“十五年前吗……”

　　法芙娜的八卦之火在熊熊燃烧，她想要知道这其中的秘密，如果能够找到一些让自己开心的事情，那就更好了。

　　“诶……”

　　离开了书房，伊莲娜一个瞬身就回到了自己的房间。

　　她靠着门，扬起脑袋闭上眼睛，思考着这件事。

　　“一切都已经没办法挽回了么……”

　　“拉蒂娅是你的孩子呀。”

　　“既然是你的孩子，那我就要保护好她了。”

　　“我会保护好她……把她当做是我的女儿一样的。”

　　“谁都不可能伤害她，谁都不可能……”

　　喃喃自语了一番后，教皇走到了自己的妆镜前，拿起了摆放在那里的一张装裱起来的照片。

　　照片里，是年轻时穿着公主裙，一脸笑容的伊莲娜。

　　她的旁边，则是穿着教会只有圣女才能穿的光辉礼服，拥有一头粉白色长发的美丽少女。

　　她们两个长得不一样，气质也是完全的不同，甚至伊莲娜都看不出和现在有什么关系。

　　年轻的伊莲娜一脸的清冷，而她旁边的圣女却是温柔无比。

　　只是这一切，都定格在了那个时候。

　　“我……会好好的保护她的。”

　　“我的……”

　　嘴唇动了动，教皇最终没有说出，那是什么话。

　　PS：基础更新3/5。

　　PS2：会不会嫌我更新太多啊？（嘟囔）



修女小姐是魅魔哦 : 第八十二章：我会陪你走到生命尽头

　　世界是美好的，如果没有那些魔族在捣乱的话，拉蒂娅相信自己能够在这样慢节奏生活中，走到最后。

　　可是世界也是残酷的，它的命运总是会慢慢地轮转改变，一个人的力量，完全无法影响什么。

　　拉蒂娅站在教堂外，远远眺望着兰妮尔庄园那边。

　　在教会里的对话，让拉蒂娅不可避免地陷入到了对自身和这个世界的命运的思考中。

　　现在魔族入侵的事情还被封锁着，但这样的事情根本不可能一直封锁下去的。

　　只要有一点问题，那么接下来整个诺拉大陆都会陷入到动乱中。

　　虽然她知道在这个时候选择封锁是一件好事，但怎么都觉得，这样做对其他人来说不公平呢。

　　这个世界的命运应该是大家一起铸造的，而不是被一小片人握在手里，那太危险了。

　　可是，如果真的任由消息扩散，导致的后果可能人们陷入到大规模的恐慌里。

　　然后不管是种植还是生产都会受到非常大的影响，使后续的战事出现问题。

　　到那个时候，想做什么都可能会很难了。

　　“诶……”

　　怀着各种的心情，拉蒂娅来到了小院子里。

　　她从空间中拿出教会补偿给兰妮尔的那个装着晶币的盒子，走到了她的房间门前。

　　“咚咚咚。”

　　“兰妮尔姐姐，我可以进来吗？”

　　拉蒂娅的敲门声，让兰妮尔愣了下。

　　她以为是自己幻听了，之前把拉蒂娅弄哭了，她都不敢追出去。

　　兰妮尔都觉得自己和拉蒂娅的关系会得到非常大的破坏，以后都无法修复了。

　　可才过了多久，拉蒂娅就回来了，而且是主动敲她的房门。

　　“进……进来吧。”

　　有些紧张地合上新书的稿子。

　　对比起早上卡文的时候，现在还是只增长了不到一百个字。

　　拉蒂娅的话，和她的离开都对兰妮尔造成了非常大的影响，让她根本无心写作，只能坐在这里发呆。

　　她也不知道自己到底是不是做错了，还是别的什么原因。

　　她就是想无条件对拉蒂娅好，让她知道自己才应该是她要选择的人。

　　但好像，拉蒂娅对这样的无条件的好感，很排斥吗？

　　可她所知道的，对一个人好，就是要为对方付出全部，让对方感觉到自己对她的感情，这样的做法不是很正常吗？

　　很正常的吧……

　　明明就没有做错呀，为什么拉蒂娅会这么大的反应的。

　　可以说，拉蒂娅的情绪变化，导致了她的情绪变得更为的EMO了。

　　在她思考着自己是不是要去找其他人排忧解难，或者是去把拉蒂娅找回来的时候，拉蒂娅忽然的敲门却是让她很是慌乱。

　　“拉……拉蒂娅……你回来了？”

　　打开门，兰妮尔看到站在门口的拉蒂娅，双手背在身后，有些不知所措。

　　“兰妮尔姐姐，我们进去说吧。”

　　拉蒂娅看到她这个样子，有些心疼。这是她的问题所导致了，不然兰妮尔不是这样的变化。

　　“嗯……”

　　兰妮尔抿着唇，点点头。

　　不管拉蒂娅要和自己说什么，她都会接受的。

　　“呼。”

　　拉蒂娅捧着盒子走进去，然后把盒子放到桌面上。

　　在兰妮尔关上门走回来的时候，她忽然一个转身，保住了兰妮尔的腰肢，脸蛋贴在她的胸前，听着她的心跳声。

　　“对不起，兰妮尔姐姐。”

　　“中午的时候，莫名和兰妮尔姐姐发生矛盾是我的问题。”

　　“因为我是被抛弃的，所以我对每一个对我好的人都很重视。”

　　“而兰妮尔姐姐你这样无条件地对我好，让我在开心的时候，又害怕起来。”

　　“我害怕着，像姐姐这般对我的好的人，如果在未来的某一天，对别的人也这么好，然后不要我了，我该怎么办呢？”

　　“我很担心这样的事情发生，所以我在恐惧中就排斥着，不敢接受兰妮尔姐姐过分炽热的情感。”

　　“这明明不是姐姐的错，可我还是把错归咎到姐姐的身上。”

　　“但我后来想清楚了，这不是兰妮尔姐姐的错，是我的错。”

　　“只是因为自己的担心，就把过错和问题推倒别人的身上这件事，实在是太幼稚了。”

　　“我也不知道该怎么办才能够弥补我对兰妮尔姐姐造成的伤害，但至少我……我会努力去做着让兰妮尔姐姐高兴的事情。”

　　拉蒂娅的语气是如此的情真意切，她把所有的问题都归咎到了自己的身上。

　　是啊，明明是自己的错，为什么要责怪兰妮尔？这不是非常大的问题吗？

　　“我……也有错的，我不该让拉蒂娅你受到那么大的惊吓。”

　　“对不起，但我真的不是很清楚小拉蒂娅你过去的事情……”

　　的确，拉蒂娅对洛琳说过，对歌薇儿说过，对薇洛妮雅说过，哪怕是才刚认识的教皇和圣女都说过。

　　但唯独对兰妮尔，拉蒂娅没有说过自己的事情。

　　一是没有时间，二是没有机会。

　　所以这次，听到了兰妮尔这么说，拉蒂娅就松开了她的腰肢，拉着兰妮尔走到了座位上，让她坐下来。

　　然后自己再坐在了她的双腿之上，紧紧贴着她。

　　在兰妮尔温暖的怀抱中，拉蒂娅将自己的过去一五一十地说了出来。

　　当然该隐瞒的事情还是隐瞒了，没有真的把所有的底儿都交代好。

　　“兰妮尔姐姐，我的过去就是这样的了……不是很精彩，除了和母亲相处之外的记忆都非常的糟糕，所以我……我才会这样……”

　　“但不管怎样，把自己的害怕和担心，放到了对别人的责备之上，都是错误的。”

　　拉蒂娅的语气让兰妮尔心疼，她伸出手，轻轻抚摸着拉蒂娅的头发，很温柔很温柔。

　　“虽然我不知道我能陪伴你多久，但是拉蒂娅，我会在真正确定我到底对你是什么样的感情之后，永远不会离开你的。”

　　“血族别的可能都不如其他种族，可是我们的寿命，是很漫长的。”

　　兰妮尔这话，又将话题扯到了寿命论上。

　　而拉蒂娅在沉默了一下后，轻声问道：“兰妮尔姐姐，如果在我的寿命走到终点，也不想转化为不死族活着。”

　　“兰妮尔姐姐你会做出什么样的选择呢？”

　　对于她忽然问出的这个问题，兰妮尔却是笑了起来，笑得很开心。

　　“你知道吗，小拉蒂娅。”

　　“在三个月前你和我说了这件事之后，我就已经想过了这个答案。”

　　“我可是作者，是畅销小说作家。”

　　“我还没谈过恋爱，都能够写出那么多让人喜欢的作品。”

　　“如果我真的和一个人恋爱了，即使我的爱人死去，我也会活着。”

　　“然后用我的余生，将我和爱人的每一个生活，每一段对话，每一个梦境，每一场旅行，甚至是每一次的亲热，都记录下来，发布出去。”

　　“哦，亲热的就留下来，那是只属于我和爱人之间的秘密。”

　　“在我也走到生命尽头之前，我希望，我们的故事，会被所有人记得。”

　　“我们要用自己的经历告诉她们，如果爱一个人，就和她一起走向死亡……”

　　“这是很美好的一件事，也是我现在，最期盼的事情。”

　　“所以……”

　　兰妮尔说到这里，再度把那个盒子拿了过来，放到拉蒂娅的面前。

　　“不管我们是否能够成为恋人，都要为了活下去而努力，你说好吗，拉蒂娅……”

　　听到她这么说，拉蒂娅这一次没有犹豫，抬起手放到了那个盒子上，很坚定地点了点头。

　　“我会的。”

　　是的，她会努力活下去的，不仅仅是为了对方，也是为了自己，和所有在乎自己的人。

　　PS1：基础更新4/5。

　　PS2：回答一些问题。

　　断章——因为更新多，断章问题应该不是很大。不过如果一次性把更新都放出来，我倒是会试试断更拉一下期待感，毕竟翻页就能看到~233。

　　拉蒂娅发色问题——不是不想传毛玉老师的图，是不给过审，就算过审了也容易吃举报，所以算了。

　　错字——如果发现错字或者是错句、漏字、数据错误都可以帮我捉虫，我会修正的。

　　谢谢大家了。这章2500字。



修女小姐是魅魔哦 : 第八十三章：兰妮尔姐姐，你闭上眼睛❤

　　“这个卷轴，兰妮尔姐姐，这应该是你的父亲给你的吧。”

　　能够召唤100级的骷髅大君，其珍贵性，即使是身为血族大公的兰妮尔都未必能轻易得到。

　　“嗯，是我的父亲去找不羁狂骨·扎罗拉罗夫神君给我的礼物。”

　　兰妮尔倒是很轻松，她不觉得这有什么重要的。

　　“神君？是你们对神明的称呼吗？”

　　拉蒂娅听到这个称呼，的确有些愣了下。

　　“嗯，算是吧。”

　　“不羁狂骨是不死大陆的五个神君之一，同时他也是所有骷髅系不死族的神明。”

　　“所以这个东西，只有它才能够制作出来。”

　　兰妮尔给她科普了一下何为神君，这个称呼，略微有些意思就是了。

　　“唔，挺好的。”

　　“只是姐姐把它给我，真的不会让姐姐的父亲有意见吗？”

　　拉蒂娅还是挺为她着想的。

　　“有什么意见啦，父亲给我的礼物，我送给别人是我的权力。”

　　哪有把别人给自己的礼物再送给其他人的，这是很不礼貌的一件事情。

　　拉蒂娅想说这话，但思考了一下，还是没有说出来。

　　她不懂兰妮尔对这样的事情看法是怎样的，或许在她们看来，给了自己的东西就是可以自由分配的。

　　即使是把别人的礼物交给另一个，也不会有问题。

　　“那这个呢？”

　　打开盒子，除了金币银币之外，就是兰妮尔给她的那六件礼物。

　　卷轴拿出来放到旁边，剩下的五件也一一拿出来，摆整齐。

　　卷轴很珍贵，但它却是这六件物品里最不珍贵的。

　　【月之女神蒂璐儿的笔：作为已经消失在历史中的月之女神留下为数不多的物品之一，它似乎拥有部分神力，可以和月之女神沟通。当然至今为止，都没有一个人成功过。】

　　把笔拿出来，拉蒂娅放到了兰妮尔的面前。

　　作为作家，她不该是最喜欢这件礼物的吗？

　　拉蒂娅不想夺人之好。

　　“嗯？我要这个干嘛。”

　　“这是别人的笔。”

　　“我可是要成为不死族中，最伟大的作家。”

　　“那当然是得要自己的笔。”

　　“让自己的笔变成同样等级的宝物，不是很好吗？”

　　兰妮尔对此却是有自己的骄傲。

　　“也对哦……”拉蒂娅想想，好像是这么一回事。

　　她自己就有画画的爱好，即使在初期学习的时候会临摹别人的画作，之后也会开始练习自己的画风和作品，不会真的和其他人一样的。

　　因为那样的作品，总有种不是完全属于自己的感觉。

　　这是创作者的一种坚持和骄傲吧，只不过她一直都没意识到这一点。

　　“这块宝石是我母亲送给我的生日礼物之一。”

　　“不过我一直都没能用得上。”

　　“现在交给你，你去锻造一把武器好了。”

　　“配上这块石头，至少能是件半神器的。”

　　兰妮尔把那颗红宝石和那块石头拿出来放到一起，轻声和她说着。

　　【灼热之心·神级素材：传说中是只用进入到地心深处才能够获得的宝石，万年才会形成一颗，而往往每形成一块就会被地心的守护者摘取，极为珍贵。可以用来锻造，附加极为强大的火焰能力。】

　　【黑曜石精华·神级素材：这是在魔力之泉上方形成的黑曜石经过了万年的熏陶之后，吸收了无数的魔力形成的宝石，可以用来锻造，附带极为强大的导魔能力。】

　　“我也没什么能用得上的时候。”

　　拉蒂娅现在唯一会的战斗机巧就是利用灵活的动作，配上言语上的影响，再用【伪装】降低自己的存在感和实力，最后用【芙罗拉】直接击毙。

　　这就是她的战斗方式，很简单和朴素。

　　而且战斗中基本上用不出这样的“连招”，往往是用了几个就解决了。

　　不过这可能是因为对方的实力还不够的原因，要是实力强大的话，就能发挥出她的战斗力了吧——这妮子，还真的骄傲起来了。

　　“现在用不上，以后就能用上了。”

　　“这两个再搭配一些珍贵的矿石就能制作成半神器了，要是能搭配更多的神级材料，可以锻造出神器。”

　　“只是这需要去矮人族那里找到金戈女神的祭坛，奉献出足够多的资源，让她帮你完成。”

　　兰妮尔不仅告诉她该怎么做，还让她找到能做的地方。

　　“好的呢！金戈女神……据说是所有女神中最英勇的，也是司职锻造的能力，好期待。”

　　拉蒂娅这副对谁都很好的样子，让兰妮尔抿了抿唇。

　　她似乎发现了拉蒂娅的一些特殊之处了。

　　好像，她只有对自己真正在乎的人才会有小脾气小性子。

　　而对不熟悉的人，她首先做的是笑脸相迎，会说好话，也会让对方很开心，但总有种疏离感。

　　那这样看来，自己能让她哭出来，还那么伤心，是不是就代表自己其实很被她喜欢，才这样的呢？

　　兰妮尔想到这里，真正地开心了起来。

　　她的开心也被拉蒂娅感知到了，内心松了一口气。

　　虽然是误会，但这样的美好误会，就不用戳破了。

　　“这两枚金币，兰妮尔姐姐你是真的不留下来吗？”

　　最后的两枚金币就大有来头了，它可以称之为许愿机，是对神明都产生效果的“许愿机”。

　　【众神金币：这是神明赐下的金币，可以用来向神明祈祷，让神明回应你、帮助你并实现你的愿望。不过每个愿望的价值有高低，如果你许下的愿望和你拥有的众神金币并不相符，那你将无法得到神的回应。若你欺骗神，侮辱神，则众神金币将会没收，且你本身也会遭遇到神的惩戒。】

　　对神明使用的金币，拉蒂娅很清楚，这是兰妮尔的长辈给她用来防身用的。

　　毕竟有了这两枚金币，哪怕是遇到魔王都不用担心。

　　“不用的。”

　　“虽然我知道你担心我，但是我的安全还不至于需要它们来保护。”

　　“再说了，我相信小拉蒂娅以后会保护好我的。”

　　“毕竟，小拉蒂娅可是我看到的，最有天赋的人。”

　　兰妮尔摇头，再珍贵也没有拉蒂娅珍贵，对比起自己这个明显用不上的人，把它给拉蒂娅肯定是更划算的。

　　“这么珍贵……我不能随便接受……”

　　拉蒂娅看了看兰妮尔，再看看桌面上的东西。

　　她闭上眼睛思考了一下，睁开眼的时候，白皙的脸蛋变得红红的。

　　“兰妮尔姐姐，你……你闭上眼睛。”

　　虽然不知道拉蒂娅要做什么，但兰妮尔还是闭上了眼睛。

　　而后，拉蒂娅红着脸儿，将脑袋抬起来，轻轻一啄。

　　PS1：基础更新5/5，晚上有到清晨有加更，先去休息了。

　　PS2：求推荐票月票，有能力的可以打赏和投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第八十四章：小拉蒂娅的身体软软的香香的

　　“诶？”

　　兰妮尔感觉到了脸蛋上的轻轻一啄，立刻就睁开了眼睛，看着拉蒂娅，眼神中满是惊讶和欢喜。

　　拉蒂娅，她刚刚是在亲我吗？

　　“兰妮尔姐姐，这是教会给你的补偿，一共100枚晶币。”

　　然而拉蒂娅却是没有对她的反应做出任何的回应，只是低下头，打开了那个盒子，把里面的100枚晶币展现出来。

　　“晶币啊……出版社那边和我说了，以后应该会用一种新型的纸质货币替代现在的货币系统。”

　　“所以这些应该是最后一版了，即使之后会再生产，数量也会降低很多很多。”

　　“某种意义上来说，这些晶币是绝版的。”

　　“我不需要，你留着吧。”

　　兰妮尔对于一百枚晶币这个数额看起来并不怎么在意。

　　“这可是一万金币，一百万银币，一亿铜币诶，姐姐……”

　　换算下来，购买力都差不多有两亿RMB了。

　　如果算上它本身就绝版，属于最后一版发放到社会上的晶币这个属性，恐怕翻个几十倍的收藏价值都正常。

　　那样一来就是几十个亿，拉蒂娅不觉得这是一笔小钱。

　　100枚晶币自然配不上兰妮尔这样的身份，附带了附加价值就已经足够支付兰妮尔这些年来“薪金”了。

　　她这都不要，给自己，这让拉蒂娅很惊讶。

　　“这几十年，我在人类这边赚的的钱大概有一千枚以上晶币吧。而且还有几十万的金币，几百万银币，上千万铜币。”

　　“现在都还在我的空间中静静地躺着，告诉我这些年来的努力。”

　　作为一个畅销大陆、什么类型的作品都能写，基本上算是独一家的作家。

　　几十年间，IP的出售，周边的发展以及各种衍生品的收入，林林总总积累下来，有这么多是很正常的事情。

　　拉蒂娅对这个并不惊讶，但她把这一百枚晶币给自己，她是真的不是很能接受。

　　因为这是兰妮尔的血汗钱，教会那边拖欠已经很过分了，她不能要。

　　“小家伙，你不会觉得我很在乎这个吧？”

　　兰妮尔笑了起来，语气很轻松。

　　“放心吧，我并不缺钱，反倒是接下来，你要做的事情有很多，应该是要花钱的吧。”

　　自己的确是需要用钱，但这样的钱，拉蒂娅还是不好意思要。

　　“兰妮尔姐姐……”

　　“这样，这一百枚晶币你收起来，然后把同等的金币给我好了。”

　　“我的确是要去做一些事，有这么多的金币，应该足够了。”

　　房子的价格不算高，要是建一个孤儿院再花费一些钱买各种用品，估计一百到三百金币就能拿下来。

　　后续的运转投入的金币固然会更多，但要花完一万金币，没有个几年应该是不行的。

　　“嗯，那也行。”

　　兰妮尔知道这是一个折中的方案，如果自己这么做，拉蒂娅估计会拒绝接受自己的馈赠。

　　所以她答应了下来，再从空间里把一万枚金币堆叠到了自己身边的地面上。

　　“丁零当啷”金币落地碰撞的声音发出来，很是悦耳动听。

　　拉蒂娅侧过脑袋看着这些金币，眼神中充满了欢喜。

　　“谢谢姐姐。”

　　等到金币都堆好了之后，拉蒂娅才伸手到金币上方，把它们吸收到空间里。

　　“嗯。”

　　“好了，小拉蒂娅，不打扰你了。”

　　“我要继续赶新书了。”

　　“你去休息吧。”

　　虽然兰妮尔也很想和拉蒂娅卿卿我我你侬我侬，但拉蒂娅的表态让她很清楚，在有些时候保持一定的距离才是最好的。

　　所以她并没有要和拉蒂娅继续亲昵下去的意思，这个时候选择主动让拉蒂娅离开。

　　“嗯。”

　　“姐姐，以后有什么事情我们就好好沟通，我不会再乱发小脾气了。”

　　和兰妮尔的关系修复了，拉蒂娅也松了一口气。

　　她从对方的怀里走下来，伸了个懒腰，然后把东西仔仔细细地收拾好之后，对着兰妮尔挥挥手就走出了她的房间。

　　“呼……小拉蒂娅……小拉蒂娅的身体软软的香香的，不管抱多少次都是那么的舒服。”

　　等拉蒂娅离开之后，一股无形的能量关上了房门。

　　兰妮尔看着自己的手，上面仿佛还有拉蒂娅留下来的体温。

　　这让她整个人都开心了起来，自己和拉蒂娅和解了，得到了她的认可也知道了她的想法。

　　没什么比这是更让人开心的事情，果然是得要和小拉蒂娅沟通之后才能明白对方的想法，而不能自己想做什么就做什么。

　　嗯，就算是想要这么做，也得等到和小拉蒂娅真正确立了关系之后，而不是现在这么着急。

　　“现在这么着急，会让小拉蒂娅怕我的。”

　　“我有的是时间，她们肯定斗不过我的”

　　微微吐着小舌头，兰妮尔的心情恢复了之后，思如泉涌。

　　她赶忙儿打开了新书，继续书写下去。

　　对比起之前一个小时憋不出一个字，现在的她就是落笔如有神，刷刷刷的写字声迅捷无比，在这个房间里很是响亮。

　　拉蒂娅带着东西回到了自己的房间，小心翼翼地把那六件宝物收了起来，然后再把金币整整齐齐地摆放好。

　　一百枚金币一堆，摆满了一百堆之后，她就没再动了。

　　兰妮尔在箱子里给的金币和银币，以及她自己赚取的金币和银币都分开放，没有放到一起。

　　这算是一点小小的心思吧，她赚的钱、别人给的钱、以及用来花的钱都分开放。

　　和她在地球的时候是一样的习惯，能让她有计划地使用这些金币，不会乱来。

　　她很怕自己会乱花钱，因为那样就代表她可能会陷入到债务中。

　　那对于一个独居的人而言，是非常糟糕的事情。

　　“明明都已经不在地球，居然还是保持这样的习惯，真的是……”

　　在收拾整齐之后，拉蒂娅看着自己的空间，摇摇头。

　　她也感觉好笑，但这样的小习惯的确是能帮助她做很多的事情，所以她也没想改变。

　　在拉蒂娅打算睡一个午觉的时候，房门被敲响了。

　　她走过去打开门，见到的是一个有些出乎意料的人。

　　PS：还更5/136



修女小姐是魅魔哦 : 第八十五章：给我适可而止啊，变态

　　“瑟芬妮姐姐，有什么事吗？”

　　瑟芬妮的手上托着一个餐盘，她站在门口低头看着拉蒂娅，眼神倒是很平静，没有什么情绪，也不知道她是在想什么。

　　拉蒂娅让开身子让她进来，不是很清楚她要干嘛。

　　“这是我做的糕点，你的口味应该是比较喜欢甜的吧？”

　　“我不是很确定这件事，所以顺带做了几个甜味是比较淡的。”

　　瑟芬妮将餐盘放下来，打开，露出了里面的各种糕点和两份烤翅。

　　把糕点和烤翅放下来，瑟芬妮拿着餐盘站在一边，看着拉蒂娅。

　　“唔？还有什么事吗，瑟芬妮姐姐？”

　　拉蒂娅倒也不客气，她坐下来，拿起了一块糕点吃了一口，露出个开心的笑容。

　　只不过瑟芬妮一直在这里看着她，让拉蒂娅颇为担心，这是怎么了？

　　“拉蒂娅小姐，我们小姐不是很懂得和人类相处，所以你不用在意她的过分举动的。”

　　“对于小姐来说，她的所作所为都是为了你好，即使是带着各种的目的，也并没有要利用你的意思。”

　　“要是小姐有哪里让你不舒服了，你不要责备小姐，要责备的话，就请责备我好了。”

　　她说着，一条鞭子从她的手上延伸出来，在把拉蒂娅的房门关上后，爬到她的面前。

　　看着这条血色的鞭子，再看看脸上浮现出红晕，但一双眼睛却是带着期盼神色的瑟芬妮。

　　现在的蓝白女仆，看起来就像是在等待着自己用鞭子对她鞭笞责备一样。

　　“……瑟芬妮姐姐，我没有这样的爱好。”

　　拉蒂娅哭笑不得，她在地球的时候倒是遇到过一些喜欢这类型的女性朋友，但她通常是作为那个帮她们处理伤口，埋怨她们乱来，听她们说那些刺激事情的人，而不是参与者。

　　所以瑟芬妮的举动，让她在惊讶的同时，有些哭笑不得。

　　“但是对小姐不好，我也会不开心的。”

　　“拉蒂娅小姐你对小姐的所有不满都发泄到我的身上好了，我可以承受得了的。”

　　“啊……不行，一想到这里，我就有些腿软。”

　　瑟芬妮脸上的红晕更甚了，拉蒂娅看着她这样，有些头疼。

　　这个瑟芬妮，显然就是个强力的抖M，或者也有抖S的倾向。

　　但不管是哪个，拉蒂娅都不会想要去满足她的，因为她就不是这方面的爱好者。

　　“我和兰妮尔姐姐的相处，是需要彼此互相了解和忍让的。这需要时间去配合去适应，不是短时间内就可以做到。”

　　“但这并不意味着我对兰妮尔姐姐有什么不满，甚至是不满到要将这些情绪释放到别人的身上。”

　　“就算我真的不开心了，我就去找魔族的麻烦也好。”

　　好家伙，拉蒂娅本身就是魔族中的魅魔，即使她现在和魔族是完全的敌对阵营，这么理直气壮地说要去找魔族的麻烦，还是挺有趣的。

　　“唔，但是这样的话，不是很危险吗？”

　　“把你的愤怒发泄到我的身上就不危险了。”

　　“啊~~这样的痛苦，让我来承担好了……”

　　也不知道是怎么的，女仆的双腿一软，前身倾倒趴在地上，说话都有些断断续续的。

　　“不行，瑟芬妮姐姐，我不能这么做。”

　　拉蒂娅依旧拒绝，她很怕自己要是真的这么做了，会不会觉醒什么特殊的癖好。

　　要真的是这样，以后就麻烦了。

　　“可是，你不对我做这些事情，我会很难受的呀……”

　　瑟芬妮贴在地面的身体在发抖，拉蒂娅歪着脑袋看她，也没想明白她是不是给自己施展了什么特殊的魔法在虐待自己。

　　这样的可能性还是有的，有不少的情趣魔法和强化魔法都能够做到这一点。

　　只不过，自己也没感觉到魔力的涌动啊，莫不成是小**？

　　拉蒂娅没吃过猪肉也见过猪跑了，前世她的身边的各种奇葩的女性朋友和闺蜜，人前人后是两种状态几种人格。

　　因为拉蒂娅不会说出任何秘密的原因，那些女性也愿意和她分享自己的特殊爱好，所以拉蒂娅即使自己什么都没做过，对这些也都是明白的。

　　她只是第一时间没反应过来，现在看到她的样子，怎么可能还猜不到。

　　拉蒂娅脸蛋一红，兰妮尔身边的人也都是这么奇葩的吗？

　　“你给我适可而止，变态。”

　　在她不知所措的时候，精灵歌薇儿出现在了趴在地上的瑟芬妮身边，提溜起她的后领，打开房门把她丢了出去。

　　顺便再把鞭子丢到了她的身边，这才走出去关上门。

　　“……果然还是得让歌薇儿姐姐做这样的事情。”

　　拉蒂娅看到歌薇儿在自己最需要的时候出来，帮她把这麻烦处理掉，松了口气。

　　她对歌薇儿会忽然出现，甚至连门都不用打开这件事并不在意。

　　作为展现出的实力就有八阶，而且是恶魔猎手、暗杀者等多重职业的精灵，歌薇儿做不到这一点反而才是不正常的。

　　“好了，睡觉了……”

　　拉蒂娅开开心心地将糕点和烤翅都吃完，再喝了一杯牛奶，去洗漱一番回来后，就躺在了床上。

　　拿出【月之女神蒂璐儿的笔】，拉蒂娅看着这支奇特的钢笔上面的纹路，陷入到了思考中。

　　有时候她都有些奇怪，这个世界很多东西都和地球相似，但和地球又是两个发展方向。

　　到底这两个世界有没有关联的呢？

　　是否艾泽尔中曾经有人穿越到了地球，或者是有人从地球穿越到了艾泽尔，让两个世界达成了一定程度上的混合与交流呢？

　　她不是很清楚，但自己的确是从地球穿越到这里的，而且穿越的原因她到现在都不明白。

　　如果自己不是唯一的穿越者，那么这一切都说得通了。

　　“算了，不去考虑那么多，反正有这些熟悉的东西，我也能够轻松适应。”

　　摇摇头，把笔放到了枕头旁边，拉蒂娅微微呼了口气之后，抱着等身抱枕陷入到沉睡中。

　　这是她睡觉的小习惯，喜欢抱着东西睡，那样会给她安心感……

　　在她沉睡的时候，她刻意放到枕头旁边的笔亮起了单单的银白色光辉，一道清冷的月光照入到了拉蒂娅的意识中。

　　与此同时，拉蒂娅也从梦境中睁开眼睛，看着自己所在的位置。

　　清幽的竹林，微冷的晚风，淡淡的落叶之声，还有一个背对着自己的月白色长发女性。

　　果然，是她在召唤自己。

　　PS：还更6/136



修女小姐是魅魔哦 : 第八十六章：我依托于你，不会背叛你。

　　拉蒂娅不觉得自己在获得了神级天赋【月光化身】之后，再得到月神所用的笔这件事是没有关联的。

　　她虽然不算是什么攻略达人，但玩游戏也是喜欢钻研的，所以对这方面有天然的敏感性。

　　一个技能一个物品，先后获得，都是和月神有关。

　　再考虑到从来没说过自己的目的，也没说过自己的能力的系统，拉蒂娅多少都能猜到什么。

　　“小家伙，你很聪明。”

　　月神的声音和她的气质一样清冷，说话的时候，竹林中的竹叶纷纷落下，遮掩了她的身影。

　　“唔，月神姐姐，你要是想和我好好聊天就不要吓我。”

　　拉蒂娅回头，没有看到月神。

　　再看回来，月神就站在她的面前。

　　只是月神的样貌如同是浩瀚宇宙一样，她看过去，就是一片星空。

　　这很诡异，让拉蒂娅有些许的害怕了起来。

　　“没有复活，无法展现自己的真实面容，只能借助宇宙万物，暂时在你面前展现出这副模样，很抱歉。”

　　月神对自己吓到了拉蒂娅这件事也很不好意思，毕竟她是想拉蒂娅帮助自己的。

　　“呼，我倒是不害怕，因为姐姐身上没有让人畏惧的感觉……”

　　“不过，月神姐姐，你是我第一个真正意义上接触到的女神。”

　　“稍微有点超过了我的想象，没有高冷，也不孤傲，很平易近人。”

　　拉蒂娅这话让月神好奇起来了，“你没有和艾诺拉见过面吗？”

　　“艾诺拉……是光辉女神大人吗？”

　　拉蒂娅听到她这么说，先是一愣，对这个名字没有任何的印象。

　　随后她就反应过来了，下意识地再度叫了一下光辉女神的本名。

　　而后她就对自己的大不敬感到很是惶恐，低着头，不敢再说什么。

　　“嗯，女神的真名不会被人知道的，除非是如我这样消失在了历史长河中。”

　　月神对自己死掉这件事却是一点都不在乎，仿佛是一件很寻常的事情。

　　“神明死掉了，会复活的吗？”

　　拉蒂娅听到她提起了神明的死亡，有些想明白这其中的情况。

　　“没有完全死掉，是可以复活的。”

　　“我对于自己的死亡有所预料，所以提前留下了一些东西，保证我即使死掉了也有机会复活。”

　　“只不过数千年来，一直都没有人能够帮助我复活。”

　　“而你是这数千年来，唯一的一个。”

　　“我不确定下一个人会在什么时候出现，所以即使有些着急，也忍不住来找你了。”

　　“其实我还担心你听不到我的召唤的，但看起来，你在获得了我的部分力量之后，是可以听到我的呼唤，这就好……”

　　月神显然是在这漫长的时间中，已经有些等不及了。

　　她清冷的声音中，带着丝丝的庆幸和开心。

　　“月神姐姐，诺拉大陆两千年前的历史记录似乎消失了，你知道是怎么一回事吗？”

　　拉蒂娅觉得她的死亡是和这段历史有关的，文明出现得太突兀了。

　　“神战。”

　　抬头看着月光，蒂璐儿回答了一句。

　　“神明之间的战争吗？”

　　这个答案，好像是最正确的。

　　“是神界之战。”

　　“两千多年前，艾泽尔世界并非是这样的。”

　　“你想知道，以后会把当时的场景展现给你看，这里就不和你说了，因为没必要。”

　　“当时，魔界、神界、艾泽尔以及地狱和幻界是关联在一起的。”

　　“后来，神界大战，五个世界卷在了一起。”

　　“结果是神界破碎，魔界、地狱和幻界都与艾泽尔世界脱离了。”

　　“艾泽尔世界本来只有一整片大陆和围绕在周围的群岛。”

　　“神战之后，大陆破碎，分成了三片大陆和无数岛屿。”

　　“大部分的神明要么在神界破碎后遁入到幻界和地狱离开，要么就战死。”

　　“能留在艾泽尔世界的，只有现在你知道的这些。”

　　“我也是战死的一员，只不过我还保留复活的机会。”

　　“而很多的神明，战死了就战死了。”

　　“他们无法再复活，神格回归艾泽尔世界本源，等待神明重新孕育出来。”

　　“或许未来会有人能强大到抵达神域，获取这些神格的认可。”

　　“但那应该是很久之后了，至少到现在两千年间，即使艾诺拉她们再怎么努力，这个世界也没有诞生出新的神明。”

　　“仿佛有一股无形的力量，封锁住了成神的通道。”

　　月神把曾经的事情简要地说了一下，最后对于这两千多年来，这个世界的变化，有些叹息。

　　“没关系的，神明本来就和其他的生命完全不同了，很难晋升是正常的……”

　　拉蒂娅也不知道自己该怎么形容，只能这么说了。

　　“是吗？”

　　“我无法和你说清楚神明到底是什么。”

　　“不过，未来如果有机会，小拉蒂娅你自己尝试和神明深入交流，就应该能够知道，什么叫神明了。”

　　和神明深入交流？是指什么？

　　拉蒂娅不是很明白。

　　月神显然也没有给她解释的想法，低下头看着娇小的小魅魔。

　　“拉蒂娅，你拥有叫做系统的神器吧。”

　　“一种可以收集各种能量，形成如同许愿机一样的宝物。”

　　月神忽然对她说出了“系统”，这让拉蒂娅整个人都吓了一跳。

　　“我……我……”

　　这是她心底最深处的秘密，忽然被人提出来，她真的很害怕。

　　“不要紧张，拉蒂娅，我对你没有恶意。”

　　“相反，因为要依托于你的帮助而复活的原因，现在的我只能够顺从你。”

　　“所以你不需要担心系统的事情，因为我的复活，应该是需要系统的帮助的。”

　　“换句话说，我比你更在乎系统是否是安全的，是否在你的手中。”

　　“而且，即使我复活了你也不用担心，我的灵魂印记刻在了系统里，如果你想命令我做事情， 我也无法反抗你，无法背叛你。”

　　对于拉蒂娅的反应，月神倒是很平静。

　　她安抚着拉蒂娅的担心，并说出了自己和系统的关联。

　　“那……月神姐姐你是怎么知道我有系统的？”

　　拉蒂娅听到她这么说，虽然无法确定是真的是假，但多少都松了口气。

　　只是她又怎么会知道系统的呢？这很奇怪吧。

　　“因为你的【月光化身】。”

　　“它唤醒了我，并让我明白了系统是什么。”

　　月神这话，让拉蒂娅愣了下来，她似乎明白了什么。

　　PS：还更7/136



修女小姐是魅魔哦 : 第八十七章：要不我就叛教好了。

　　“如果你猜到了什么就暂且不要说出来。”

　　月神看到她这个样子，说话的声音都温柔了一些。

　　“好的呢，月神姐姐。”

　　拉蒂娅把内心的想法隐藏起来，点点头，甜甜地叫了一声。

　　“拉蒂娅。”

　　“以后我会通过系统给你颁布帮我复活的任务。”

　　“而奖励，就是我留下来的那些东西，和你需要的愿力之类。”

　　“如果可以我也会把我会的能力教给你，并且教会你战斗。”

　　“现在的你太过弱小了，如果没有人教你，即使有系统可以兑换能力，但只想依靠自己自学成才，还是非常耗费时间和困难的。”

　　“但我可以成为你半个导师和对练的目标，让你快速地学会该怎么战斗。”

　　“我是月神，但我也是战争女神。”

　　“战斗，对我而言是家常便饭之事，你不需要担心什么。”

　　“我不能在外面帮你战斗，但如果你需要，我也可以附体在你身上。”

　　“拥有肉体行动的能力，是一件很美好的事情。”

　　对月神的提议，拉蒂娅是很开心的。

　　只不过那个附身，她就有些担心和抗拒了。

　　月神也看出来这一点，所以她没继续说什么。

　　拉蒂娅和自己才初次见面，会有这样的顾虑很正常。

　　这不是她的问题，是自己过于急躁了。

　　“你放心吧，附体不会占据你的身体的。你有系统这种我完全无法理解的神器在保护你，这方面的顾虑不需要太多。”

　　虽然不知道这是不是该说的事情，但月神还是提醒了她一番。

　　“嗯。”

　　“我知道月神姐姐应该是没有恶意的，只是我自己有些担心而已。”

　　拉蒂娅也不否认是自己的问题，说明白说清楚，是沟通最必要的一件事。

　　“嗯，这里我给你下第一个任务吧。”

　　“以你这个系统的任务形式。”

　　“复活我的道路很长，但至少，我已经看到了希望，比起漫长的等待，要好太多了。”

　　月神说完，身体化作月光消失在竹林内。

　　而拉蒂娅也在现实中醒来，抬头看过去，居然已经是晚上了。

　　“时间。”

　　面板出现，时间指向了凌晨一点三十分。

　　“啊啊啊……睡过头了，昨天的事情还没做完啊。”

　　拉蒂娅头疼了起来，才在梦境里和月神沟通了一番，醒来就到晚上了。

　　这要是发生了什么事，那不是很危险吗？

　　“呼……下次得要选个合适的时间了。”

　　伸手把床头的笔拿起来，放到了空间里。

　　拉蒂娅打开系统面板，看着月神下达的任务。

　　【月之女神蒂璐儿复活任务①：杀掉三个八阶或八阶以上的魔物、魔兽、魔族，血统越高贵，任务完成度越高。基础奖励80000愿力，S级随机兑换卷*1，S级技能兑换卷*1，S级武器兑换卷*1。——数千年前在神战中死去的月神，借助着你的力量重新苏醒，但想要让她复活，这条路非常漫长。】

　　“怎么是个任务就找魔界的麻烦……”

　　魔兽虽然不算是魔界特有，但也是魔界和艾泽尔世界都有的。

　　魔物则是原本属于魔界，后来随着魔界对诺拉大陆的入侵，它们也进入到了诺拉大陆。

　　只是对比起魔族的主动入侵，魔物大部分就和魔兽一样，不与七族争夺生存环境和资源，所以它们倒是在这片大陆上生长下来了。

　　可即使是这样，魔物也是算在魔界里的。

　　这个时候关联魔界的任务，会把魔物也算在里面，很正常。

　　“总有种很奇怪的感觉就是了。”

　　“我可是魔族，是魅魔啊……”

　　这一个个任务，都把她往魔奸的身份推过去，拉蒂娅是真的哭笑不得。

　　但她也不去想想，即使没有任务，她不也还是说出来“就算我真的不开心了，我就去找魔族的麻烦也好”这样的话。

　　说到底，是她本身就已经把自己和魔界切割了。

　　对她而言，身上留着的魅魔和另一个亲属的血统，并不是她对魔界依恋的理由，只有她的养母，那个朴素美丽，平和安宁的黑暗精灵才是她唯一的牵挂。

　　所以对魔族下手她是不会有任何的心理负担，只是多少都感觉有些儿微妙而已。

　　“魔族吗……或许未来真的可以好好地和他们正面对抗也说不定。”

　　站在窗前，伸了个懒腰。

　　拉蒂娅看着天上那硕大的圆月，眼儿弯弯，笑得很开心。

　　本来光辉女神的神力就是在白天的时候最盛的，战斗力也是最强。

　　晚上只有白天大概70-80%的战斗力，除了薇洛妮雅和教皇这些高层能维持100%之外，光辉的力量在这时候是最微弱的。

　　正是如此，那些魔族和魔物基本上都是在晚上出现，攻击兰妮尔庄园的时候，也是选在了晚上。

　　光辉的信徒们在夜晚的战斗力削弱，可魔族和魔兽是不会被削弱的，甚至会因为黑暗中的混乱的加剧而变得更强大。

　　以往的时候，夜晚都是交给精灵其他的战士、魔法师去解决。

　　但光辉力量的减弱让他们和魔族对抗的时候多少都会落在下风一些。

　　可现在，拉蒂娅获得了月光女神的眷顾，在夜晚的战斗力比在白天还要强大。

　　最强大的时候甚至能达到500%的增幅，这种程度的提升，已经不是普通的祝福能够达到的了。

　　“那这样说来，我到底是光辉女神的信徒，还是月神的信徒呀。”

　　“忽然变得微妙了起来了。”

　　“光辉女神大人要是再不给我一些光辉类型的祝福我就要叛教了。”

　　吐了吐小舌头，拉蒂娅吐槽了一句。

　　不过她这个也就是说说，不可能真正背叛光辉女神的。

　　这样的大腿她得要好好地抱紧，这已经不是任务那么简单了，而是和她对未来以及她的生命安全相关。

　　睡了太久，再起来，肚子有点饿。

　　拉蒂娅不是很想出门，但在房间里转了两圈后，她还是呆不住，换上修女服，打开门走出去。

　　“有点睡不着了，去街上走走吧。”

　　拉蒂娅看到小院子里没人，也不在意。

　　这个时间段，她们应该都休息了吧？

　　“主人，我可以和你一起去吗？”

　　在她要离开的时候，战天使出现在她的身后，轻声问了一句。

　　“嗯。”

　　战天使愿意陪着自己，拉蒂娅倒也开心。

　　她点点头后，等着战天使跟过来，才走出院子。

　　夜晚的罗尔德大街上，很是静谧，所有人都休息了。

　　但也有人，还在这里。

　　PS：还更8/136



修女小姐是魅魔哦 : 第八十八章：大~哥~哥~好厉害

　　“哟，小修女，晚上一个人啊？”

　　三个看起来像是冒险者的家伙从旁边的小巷里勾肩搭背地走了出来。

　　他们身上的酒味很浓郁，嗅着都有种刺鼻的感觉。

　　拉蒂娅看到他们，摇摇头。

　　还好她现在会二阶的光辉、生命与自然这三种法术，不然还真的不好处理。

　　“火球”

　　“水球”

　　“雷球”

　　“水球”

　　“雷球”

　　“清醒术。”

　　抬手，浓郁的魔力涌动。

　　火球夹带着水球，然后是雷球，接着水雷联动，最后来个土系的“清醒术”。

　　三个喝醉酒的冒险者还没反应过来，就已经在被火烧，被水浇，被雷电，最后几十斤重的实质化的土球砸在脑袋上。

　　“诶哟……小姑奶奶，别砸了别砸了别砸了……”

　　这一番伺候下来，喝醉酒的冒险者彻底清醒了。

　　但他们依旧还没说什么就被拉蒂娅接下来连续不断的【物理清醒术】砸得浑身都在疼。

　　没办法了，只能跪在那里求饶，让拉蒂娅停下手，饶他们一条命。

　　“哼。”

　　拉蒂娅看着这几个鼻青脸肿的样子后，反而是笑了起来。

　　“你们是新面孔，从其他城市来的冒险者吧？”

　　拉蒂娅倒也不是很生气，对方说话虽然轻浮，但她能听到他们的内心，知道他们只是喝醉酒了脑子不清醒，并没有恶意的。

　　不然拉蒂娅就不是稍微地惩罚一下，而是直接把他们都杀了。

　　现在看到他们清醒过来，也就不再惩罚他们，而是好奇地问他们这些事。

　　“你让我们缓缓，身体疼。”

　　三个冒险者露出个苦笑，他们就是脑抽了看到拉蒂娅口嗨了一下，这小修女咋就下手这么狠啊。

　　不过……如果自己没感觉错，这个小修女刚是一共用了四种魔法吧。

　　她是自然系法师吗？这么年轻就四系精通，也太厉害了。

　　“以后喝酒了不能随便给人搭讪。”

　　拉蒂娅抬手，生命系魔法里的初阶恢复术落下。

　　翠绿色的光辉萦绕在他们身上，帮助他们把疼痛缓解下来。

　　身上的伤势这也很快就恢复了，像是没发生过一样。

　　“跨系精通？”

　　看到自己身上的生命魔法，三个冒险者都害怕起来了。

　　看看拉蒂娅身后那个面无表情的美丽少女，他们吞咽了一口唾沫。

　　还好是这个小姑奶奶出手，不然她身后的护卫出手，那他们就没命了。

　　这么年轻就会自然系的四系魔法，还会一向最难学会的生命魔法，本身又是修女必然会光辉魔法。

　　至少六系精通，这小姑奶奶在教会里绝对是被众星捧月的那种，甚至可能是某个主教，或者是更高级的教职人员的女儿。

　　这种级别的大小姐，她的护卫没有六阶是不太可能的。

　　而护卫出手，那就不是大小姐玩闹那么轻松就可以躲过去的事情了。

　　没横尸当场，算是他们走运。

　　脑海中浮现出了这样的念头，三个冒险者更是不敢乱来了。

　　对于拉蒂娅的问题，他们也好好地回答。

　　“我们是从多娜城来到这里，打算居住半年做任务的冒险者。”

　　“因为听说罗尔德这边的魔兽和魔物增长了很多，依靠本地的冒险者无法处理。”

　　“加上最近教会和官方那边都在大量收购各种魔核，还有那些魔物、魔兽的各种材料，以及可以挖掘和找寻的资源。”

　　“所以我们就来到了这里，打算呆到明年春狩大会，赚些钱。”

　　“按平时这个时间，我们是在城外的翠色森林边缘的新营地里的。”

　　“但今天不知道为什么暂时封城了，没办法出去，只能寻欢作乐，喝酒去了……”

　　几个冒险者你一言我一语，将情况说清楚了。

　　“哦，这样啊……”

　　“那你们是一个小队的吗？除了你们之外，有没有别人？”

　　拉蒂娅大概是猜到了，封城的原因是和婕罗有关。

　　虽然她不是很懂政治，但她觉得这个反应有点过激了。

　　或许是自己太过幼稚的原因吧，她不认为这个时候选择封城是好事。

　　但她也没发表自己的“高论”，而是好奇于他们的情况。

　　“我们是一个小队的，成员一共有九个。”

　　你看我我看你，说出了自己的队伍情况。

　　“九个，这不是勇者小队的标配吗？”

　　拉蒂娅故作惊讶地掩着唇瓣，眼神中顿时充满了崇拜。

　　“所以你们是新的勇者小队的队员吗？好厉害。”

　　她这副样子让那几个冒险者都分不清她是在开玩笑还是在认真的，只能有些不好意思地摸了摸头。

　　“不可能的啦，我们只是普通的冒险者队伍。”

　　“只是因为崇拜勇者小队，所以我们九个人才会汇聚在一起。”

　　“可惜，我们不像勇者小队那样，能够集结七个种族。”

　　“我们只有四个种族，我们三个人类，三个兽人，两个矮人和一个羽族。”

　　拉蒂娅的话不管是不是真的，反正他们听了就很舒心。

　　至于刚刚被石头砸得一脑袋包的事情，已经忘得一干二净了。

　　“大哥哥你们好厉害。”

　　“我想认识一下你们，可以吗？”

　　“我对于外面的世界很好奇呢。”

　　“一直都在这里，出不去，想知道一些事情都很难。”

　　“之前认识的冒险者，也没怎么去到很远的地方，能和我说的事情并不多……”

　　“可以吗？”

　　拉蒂娅双手在胸前，如做祈祷状一样。

　　抬起脑袋，一双眼睛眨呀眨的，眼眸中的星光是如此的璀璨，让三个冒险者完全没有办法拒绝。

　　“啊，太可爱了。”

　　他们的内心已经被拉蒂娅给治愈了，看着她期盼的神色，虽然隐隐觉得这样不太好，还是答应了下来。

　　“谢谢大哥哥们~~”

　　在一声声甜甜的“大哥哥”呼唤中，三个冒险者都已经飘飘然到不知什么地方了。

　　“来，今晚就让你知道一下，外面的世界现在都怎样了。”

　　在他们的心中，拉蒂娅的形象已经变成了一个因为过于天才而要保护好她，所以被家族安置在偏远的城市默默学习成长，被锁在了“囚牢”中无法离开的大小姐形象了。

　　对于这样的“金丝雀”，他们这些“大哥哥”有义务要告诉她，外面的世界是多么的广阔。

　　这才不是因为她太可爱，她那声声“大哥哥”让人魂都散了的原因……

　　高处，一个人站在那里，看着拉蒂娅跟着那几个冒险者离开，便纵身一跃，无声落到地面，跟了过去。

　　PS：还更9/136

　　PS2：更新十章了诶，求一下推荐票、月票。有能力的可以投喂刀片或者打赏，谢谢大家订阅，谢谢支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第八十九章：猫娘和狐娘，好聪明。

　　“咚咚咚~”

　　罗尔德城镇内，有一片都是特意租借给外来者的房子。

　　只不过罗尔德旅游业最为繁荣的时候往往就只有春狩大会这一个时间段。

　　而春狩大会过后，来的就基本上是零零散散的佣兵或者是冒险者出现在这里，居住于其中。

　　不过最近这段时间，这片租借地的房子倒是非常的火热。

　　三个被拉蒂娅用“大哥哥”称呼弄得飘飘然的冒险者所居住的租住的房子就在这片地方。

　　不大，就一间三层楼的独栋，带着一个四十平方米左右的小院子。

　　租金其实也不贵，一个月租金一枚金币。

　　这对于一个有九个人的冒险者小队来说，咬咬牙还是能够租赁的。

　　虽然很多时候他们都要和其他的队伍集结到一起，进入翠色森林里狩猎，导致房子空下来。

　　但就算是这样也没有选择住别的地方，是因为他们这个队伍的结构很奇怪。

　　大半夜敲门，本来熄灭了灯光的院子亮起灯，随后一个高大的身影从屋子里走出来，打开院子的门。

　　“你们三个，不是说了要是十二点前没回来就在大街上睡觉的吗？”

　　开门的牛头人语气中带着丝丝的愤怒，虽然是这么说，但还是让开了身体，让这三个伙伴进去。

　　“嗯？修女小姐？你是来这里做什么的？”

　　拉蒂娅在这个小镇是名人，谁都认识她。

　　她虽然不至于每个人都见过，但因为经常去冒险者协会的原因，所以本地的冒险者，和一些见过她几面的外来冒险者都认识拉蒂娅。

　　而这群冒险者显然是这两天才来的，拉蒂娅既没有在冒险者协会见过他们，也没有听过他们的名声。

　　“那个……大哥哥，你是传说中的兽族里最勇猛的种族，牛头人吗？”

　　拉蒂娅的双手放在自己的胸前，三根手指卷曲，手掌抵在一起，两根食指不安地点着。

　　她的小脑袋微微低下，但是那双眼睛却是从下往上看的。

　　这让她的形象看起来是如此的弱小娇柔，让人忍不住想要保护她。

　　而她嘴里的话，更是让牛头人刚刚还在埋怨的嘴脸变得极为的开心。

　　“哈哈哈，当然，我就是兽人中最勇猛的牛头人一族中的战士。”

　　“我叫图尔兰，虽然现在才三阶，可我是我们部落里年轻战士中最强的。”

　　“现在出来历练，就是为了追随我们族中出现的上一任勇者的脚步，我们的骄傲图克丁战士！”

　　“以后，我也会是勇者！而且会比图克丁更为的厉害勇者！”

　　说着，牛头人在做着各种显摆肌肉的姿势。

　　他试图是想要用这种方法，告诉拉蒂娅她的认知是没错的。

　　“得了吧，兽人一共有九支大种族，五十二支小种族。”

　　“而这九支大种族里，有五支是只出了一个英雄的，你们牛头人就是其中一个，就连狐人族这个小部落都出过两个。”

　　“也就是图克丁是你们牛头人族这三百年时间出的第一个英雄。”

　　“就这你们也好意思称自己为最强的兽族？为什么不问问出过三个勇者的比蒙族？”

　　三楼的窗台上，传来一个嘲笑声。

　　抬头看去，见到的是一只不到一米六，拥有一条橘色的猫尾巴，头上有一双猫耳朵和一对左金右绿异色瞳的猫娘。

　　虽然她是在嘲讽图克兰，但眼睛是在看着拉蒂娅的。

　　“这小修女，怎么感觉很危险？是我的问题吗？”

　　“但她的实力并不强啊，怎么会给我威胁的……”

　　她不是很清楚，不过她对拉蒂娅很警惕。

　　这么晚，她这样的小女孩，尤其还是归属于教会的，肯定是早就应该去睡觉的了。

　　但她并没有睡觉不说，还在这里

　　“这位小姐，你来我们勇敢者小队驻地是为了什么事呢？”

　　即使拉蒂娅显示得自己人畜无害的样子，猫娘对她也没有放下任何的戒备心。

　　“我……我是想要知道外面的世界发生了什么事。”

　　“我一直在这个城市，没有离开过，对于现在的世界，很好奇……”

　　拉蒂娅抿着唇，语气带着丝丝的怯懦。

　　她现在有些担心，对方在白天是不是看过她杀那个人造人。

　　要是这样的话，自己现在的行为就很是小丑了。

　　“有什么事吗？”

　　猫娘还想说什么，她旁边的阳台上走出来了一个狐娘。

　　她的眼睛看着拉蒂娅，红色的尾巴伸到了自己的嘴前，遮住了她的唇瓣。

　　这样一来，就很难从她的表情中看出她的想法是什么。

　　可惜的是，拉蒂娅是用“听”的，而且是直接听从她们的心声。

　　猫娘将拉蒂娅的来意告诉给狐娘，似乎还是很怀疑她。

　　“诶，你们是在怀疑小修女吗？”

　　“她这么可爱，怎么可能是坏人。”

　　三个人类冒险者走进大厅，迟迟没有见到拉蒂娅她们回来，就很好奇地走回到院子。

　　结果就看到了这一幕，听到她们的对话。

　　她们在怀疑拉蒂娅，这怎么可以接受？

　　这么可爱的小女孩如果都能是坏人，那这个世界就没有好人了吧。

　　而且她是自己三个人带回来的，她们怀疑拉蒂娅，也是在怀疑他们，这可不行。

　　所以不管怎样，这次他们都必须要将拉蒂娅保护起来。

　　“看起来是我打扰大家了，对不起……”

　　拉蒂娅看到这样，也知道估计是无法探听情况了。

　　她其实可以用自己的各种能力，但拉蒂娅都没用。

　　倒不是她有什么情操，而是她不确定这些冒险者中是否有什么怪物隐藏在其中。

　　一旦自己用的时候不小心引起这些怪物的警觉，那就糟糕了。

　　她唯一用的是【七窍玲珑心】的聆听能力，因为这个能力从开始到现在，只有薇洛妮雅发现她用过。

　　而薇洛妮雅又是如此的特殊，根本不能算是例子，所以这个能力，也算是拉蒂娅的各种能影响对方的意识和想法中最安全的一种了。

　　可不用能力，好像就这四个脑袋愚笨的家伙可以轻易相信她。

　　对于狐娘和猫娘这样天生灵敏的种族，即使她伪装得很好，表现得很弱，她们都没有放松警惕。

　　这才是正常的冒险者，反倒是这三个人类和这个牛头人……

　　拉蒂娅内心在吐槽，脸上却是有些黯然。

　　说完了那话后，她深深地对着勇敢者小队的人鞠了个躬，然后离开了。

　　“诶诶诶诶……别走啊……”

　　牛头人图克兰和三个人类都跑了出来，可惜的是，纵然月光皎洁，因为建筑的问题，街道上也没办法看到很远。

　　拉蒂娅似乎钻入到了弯路中离开了，他们出来的时候，没有看到拉蒂娅的去向。

　　“很奇怪的小修女，明天我们去找找她的消息。”

　　然而猫娘和狐娘，到现在依旧对拉蒂娅充满怀疑。

　　她们还想着明天去找拉蒂娅的信息，看看她到底是怎么一回事。

　　PS1：上一章笨了，九个人的小队算了十个，修正一下，勇敢者小队只有一个羽族。

　　PS2：昨天十更但推荐票没有到500，有点难过，大家可以投票支持吗？谢谢大家了呢。

　　PS3：基础更新1/5。

　　PS4：这是引起接下来去翠色森林的引子。



修女小姐是魅魔哦 : 第九十章：歌薇儿的宿敌，黑暗精灵塞菲儿

　　“小家伙，你是想要去翠色森林吗？”

　　在拉蒂娅拐入小巷里，隐藏起来之后，歌薇儿出现在她的身边，好奇地看着她。

　　对的，她一直跟着拉蒂娅。

　　毕竟白天的时候她看到拉蒂娅睡了，自己也就去休息。

　　在拉蒂娅醒来之前，她就已经洗漱完毕吃完了东西，在那里发呆。

　　也正是知道她会跟过来保护自己，拉蒂娅才会在晚上出来。

　　“嗯，想要解决魔族的问题，就要自己亲自去看看。”

　　“翠色森林应该是魔族非常重要的一个据点，如果能够在里面找到一些蛛丝马迹，或许我们可以提前消灭他们。”

　　看着拉蒂娅这一副对自己的同族毫不留情的样子，歌薇儿的眼中闪过一抹复杂的神色。

　　这妮子对她们所说的事情，有太多的细节没有说了。

　　所以她到底是经历了什么样可怕的生活和对待，才会对自己的同族如此的无感呢？

　　歌薇儿并不是在责备拉蒂娅，她只是心疼拉蒂娅，想要把整个魔族都解决了，给拉蒂娅报仇。

　　“提前消灭他们应该是没什么可能的，魔族就算再笨，也不会将自己的基地放在那么明显的地方。”

　　“而且你跟过去，不就是要让魔族锁定你的位置，然后对你发动攻势吗？”

　　“即使有这个战天使在保护，魔族的数量那么多，也不是那么好解决的。”

　　“小拉蒂娅，你什么时候变得这么大胆了。”

　　歌薇儿并不知道拉蒂娅现在有【月光化身】和【深邃星空】以及复活这三个能力。

　　既不怕死，战斗力也很强横，基本上只要不遇到传奇，应该是可以打一下的。

　　拉蒂娅不确定【月之女神附体】的战斗力能否达到传奇，但她想试试。

　　这是必须要去试出来的，哪怕是浪费了一条命，只要确认了自己目前战斗力巅峰在什么程度，都是值得的。

　　“因为有姐姐你们在保护我啊。”

　　“这次出去，歌薇儿姐姐会跟着的吧？”

　　“而且，昨天中午的时候我和薇洛妮雅姐姐一起见过了教皇大人和圣女大人，得到了她们的认可。”

　　“教皇大人说会让人送一件能够隐藏我的身份的东西过来，我在等着那件东西。”

　　“只要拿到了，我出去，魔族应该是不会那么容易就能锁定我的。”

　　“至于那些在周围巡视的魔族，歌薇儿姐姐应该能够很容易就解决掉的吧？”

　　拉蒂娅回头看着她的，眸子里都是期盼，对歌薇儿极为的信任。

　　“当然，作为恶魔猎手，魔族基本不可能逃得过我的追捕。”

　　歌薇儿说着，眼睛看向了前方。

　　“那里是冒险者协会了吧，小拉蒂娅，你先过去。”

　　“我有点事。”

　　拉蒂娅听到她这么说，愣了下，然后回头看过去。

　　那里有一个人影站着，浑身散发着危险的气息。

　　像是魔族，又不像魔族。

　　但拉蒂娅很肯定，对方的目标不是自己。

　　“有意思了呢。”

　　如果是魔族，那这个人应该不可能闯进到有光辉女神庇护的地方。

　　要是她身为魔族，却能够进来，那就说明……

　　魔族要么已经掌握了怎么规避光辉女神的光辉这件事，要么就是别的特殊原因。

　　“现在是晚上，一些特殊的魔族能够进来是正常的。”

　　“小家伙，你先过去吧。”

　　“这个人和你没关系，是我的老朋友了。”

　　歌薇儿说着伸出手在拉蒂娅的后背轻轻一推。

　　在她的轻推之下，拉蒂娅的身体直接飘飞到了冒险者协会门前。

　　这里依旧灯火通明，里面很热闹。

　　但拉蒂娅并没有进去，她只是守在门口，看着远处的歌薇儿。

　　“一个精灵猎手，对一个魅魔这么的宽容和亲密，你堕落了，歌薇儿。”

　　黑暗中，亮起了一团火光，将另一个身影照耀出来。

　　那是个皮肤为淡黑色，拥有一双紫色眸子和灰色长发的美人。

　　淡红色的唇色和她的肌肤颜色搭配着，看起来别有一番风情。

　　她的五官极为的精致，耳朵尖长。

　　淡黑色的肤色不仅没有让她显得难看，反而是更突出了她的特点。

　　可以看得出来，她是个精灵，只不过和歌薇儿这种肌肤白皙的精灵不同而已。

　　“塞菲儿，你还没放弃吗？”

　　歌薇儿看着她，举起了自己的匕首，语气中带着丝丝的感叹。

　　“为什么要放弃？歌薇儿，我和你之间没有分出胜负之前，我是不会放弃的。”

　　听到她这么说，歌薇儿咬着唇瓣。

　　“但我不想和你动手。”

　　这话让塞菲儿蹙眉，她的眼神一下子就锐利了起来。

　　“为什么？是觉得我不配吗？不要让我看不起你，歌薇儿。”

　　塞菲儿不觉得这样的回避是什么好事，她来这里的目的就是为了歌薇儿。

　　“你已经背叛了魔族和黑暗精灵，我不想让你再在这个大陆上没有活下去的地方。”

　　低声地说出了这个原因，歌薇儿的语气带着淡淡的难过。

　　“我活下去的目的就是战胜你，歌薇儿。”

　　“别的都不重要。”

　　塞菲儿撇嘴，背叛？对于黑暗精灵来说，从来没有所谓的忠诚。

　　“你救过我三次，你觉得我真的能对你下手吗？”

　　歌薇儿举起匕首的手放下来，她真的没办法对塞菲儿下手。

　　这个黑暗精灵和她亦敌亦友，说是宿敌，更像是一个处在不同阵营的挚友。

　　只是塞菲儿已经失去了一切，所以现在能够支撑她活下来的唯一一个执念就是——战胜歌薇儿。

　　但是歌薇儿很清楚，她必不能让塞菲儿战胜自己，哪怕放下武器抵抗，让她失去兴趣，让她骂自己，也比让她赢自己好。

　　因为一旦塞菲儿赢了，她就会了却心愿，死在自己的面前。

　　那是歌薇儿绝对不愿意看到的事情。

　　所以她放弃了抵抗，即使这一次塞菲儿会杀掉她，歌薇儿也不会还手。

　　看都她这样，塞菲儿咬着下唇，一个瞬身出现在歌薇儿面前，匕首抵在了她的脖子上。

　　锋锐的匕首瞬间破开了歌薇儿白皙的脖子，鲜血流了出来。

　　而面对着这样的塞菲儿，歌薇儿却是闭上了眼睛，任由她对自己动手。

　　“对不起了，小拉蒂娅，我可能没办法保护你了。”

　　“薇洛妮雅，这次又让你赢了啊。”

　　内心中，歌薇儿多少都是有些遗憾的。

　　然而就在她等着塞菲儿动手的时候，对方却是迟迟没有行动。

　　这让歌薇儿睁开眼，然后看到了让她动容的一幕。

　　PS：基础更新2/5。

　　PS2：中午的时候后台崩了，因为这段时间一直没怎么好休息，所以索性去睡觉，睡到晚上九点多快十点才起来更新，会把基础更新补齐再还更，早上还会有五更~~

　　PS3：求推荐票和月票，有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第九十一章：是我疯了，还是这个世界太疯狂了？

　　“塞菲儿，在这种时候动手，你是不想活了吗？”

　　一个光圈笼罩在塞菲儿的身上，将她的行动禁锢住。

　　光圈锁住塞菲儿的同时，一个人影落下来，站在了歌薇儿旁边。

　　她伸手，把塞菲儿的手拍开，再在歌薇儿的脖子上轻轻一抹，伤口就恢复了过来。

　　做好这一切之后，她看着塞菲儿，轻声叹了一句。

　　“薇洛妮雅姐姐~”

　　不仅薇洛妮雅来啦，拉蒂娅也从冒险者协会门前跑了过来。

　　她一只手拉着歌薇儿的手，另一只手牵着薇洛妮雅，让自己在她们中间。

　　“光辉圣女薇洛妮雅……你也对这个小魅魔这么刮目相看吗？”

　　她是今天晚上才追寻着歌薇儿到达这里的，而来到之后，她就发现歌薇儿所住的地方并不是什么幽静的区域，这和她的性格很不符不说，她的身边还有其他几个不同种族的人。

　　要是那些不同种族的是诺拉七族，或者是不死大陆的种族，她都不奇怪。

　　然而，一个弱小魅魔的气息在歌薇儿的周围这件事，却是让她极为的惊讶。

　　赛菲尔一开始还以为歌薇儿是在监视这个小魅魔，可是她却看到了歌薇儿时不时会靠近那个魅魔，仿佛是很在乎对方。

　　而通过她的特殊监控他，她能见到歌薇儿会在拉蒂娅的周围站着，隐身起来。

　　这也太奇怪了，她可是恶魔猎手，为什么会对一个魅魔这么在意？

　　在赛菲尔继续观察中，进入到深夜时分，那个魅魔终于动了。

　　没多久，魅魔就开始向着外面走去，而歌薇儿也跟在她的身后。

　　塞菲儿本来是想要看看，歌薇儿到底是要监控这个魅魔，还是要做别的什么事情。

　　塞菲儿一路上也没有发出任何的声音和气息，她就像是和黑暗融为一体，谁都没办法发现她就在这而。。

　　对于黑暗精灵中最优雅最天才的暗杀者而言，哪怕歌薇儿想发现隐藏起来的塞菲儿都要在她靠近自己十米之内才行。

　　因此塞菲儿并不担心会被歌薇儿发现，她就静静地跟着。

　　直到歌薇儿现身和拉蒂娅说出的那番话，让塞菲儿整个人都愣住了。

　　自己不是唯一一个让歌薇儿下不了手的魔族，她的特殊性已经没了。

　　那么……杀了她吧，杀了歌薇儿吧，杀了她之后，自己也自杀好吧。

　　这样的自己，对她而言就是很特殊的。

　　可她想是这么想，在要真正动手的时候，她却迟迟都下不了手。

　　真的要把歌薇儿杀掉吗？她做不到。

　　在她犹豫之中，薇洛妮雅感知到这里发生的情况，赶了过来。

　　这样也不知道算不算是救下了歌薇儿，但是看着一点都不反抗的塞菲儿，薇洛妮雅还是选择了放开对她的囚禁。

　　“塞菲儿姐姐，有什么事情，我们回去说吧。”

　　拉蒂娅看到低头愣在那里的塞菲儿，知道这个时候自己来是最合适的。

　　所以她松开了牵着薇洛妮雅和歌薇儿的手，走到了塞菲儿身边，双手抓住了她的一只手，小脑袋抬起来，看着她。

　　“你不怕我杀了你吗？”

　　塞菲儿本来就低着头，拉蒂娅这抬头看着她，塞菲儿就能看到的粉紫色眸子。

　　这是一双非常美丽的眸子，配上的是一个极为精致的可人儿。

　　明明自己遇到魅魔这种婊子是见一个杀一个的，可是她看着拉蒂娅，却怎么也无法动手。

　　这不是有薇洛妮雅和歌薇儿在身边，纯粹是因为她自己下不了手。

　　“不怕。”

　　“我的养母是黑暗精灵，对我来说，看到黑暗精灵就有种天生的亲切感。”

　　“虽然我知道大部分黑暗精灵都想要杀掉我，可我不怕。”

　　听到她这么说，塞菲儿一愣。

　　她知道自己的同族有有人的确是收养过一个魅魔，而且这个同族的身份还是非常高的。

　　只是对方隐姓埋名在魔界某个地方生活，已经很久很久没有出现。

　　之所以有这样的信息，也是因为这个同族死了后，族长给所有黑暗精灵发布的信息。

　　即使是她这个叛徒，也一样收到了。

　　“你就是那个……拉蒂娅，对吗？”

　　这是唯一一个例子，塞菲儿直接把她的名字说出来。

　　她之前就已经听得到歌薇儿叫拉蒂娅的名字了，可塞菲儿根本没把这个拉蒂娅和那个被同族收养的小魅魔拉蒂娅关联起来，她下意识地以为是同名，自己不会那么巧合。

　　然而事情就是这么巧，对方是那个前辈收养的魅魔。

　　“啊？为什么，姐姐你在知道我的身份后，会是这个表情的……”

　　拉蒂娅看到了她的微表情变化，那是一种蕴含了疑惑不解和好奇的复杂神色。

　　“在这里不方便说，回去吧。”

　　“小拉蒂娅，以后不管你是因为什么原因，晚上都不能随便离开，知道了吗？”

　　薇洛妮雅发现了蹊跷，她走过来，弹了一下拉蒂娅的额头，随后牵起她的小手往家的方向走去。

　　“跟着吧，塞菲儿。”

　　塞菲儿现在是自由的，该怎么做，谁都不能强迫她。

　　她可以跑，也可以留，或者跟上来。

　　塞菲儿想走，但她的身体确实很老实地跟着叫唤自己的歌薇儿。

　　太奇怪了……这也太奇怪了……

　　为什么会这样……事情的发展完全就是出乎意料的吧……

　　不对……到底是自己疯了还是这个世界疯了，自己现在看到的事情，真的是真实的吗？

　　“你很奇怪吗？”

　　歌薇儿看着前面牵手而走的两个人，再回头看着塞菲儿，露出一个奇怪的笑容。

　　“……很奇怪。”

　　塞菲儿其实不想回答，但迟疑了一会后，还回应了她。

　　“觉得奇怪就是正常的。”

　　“因为你不去了解小拉蒂娅，你永远都不会明白。”

　　歌薇儿对塞菲儿很了解，她不想让塞菲儿沉浸在迷惘中，她想帮塞菲儿找到一个新的，活着的目标。

　　而拉蒂娅显然就是最适合的人，毕竟没有谁能够不喜欢拉蒂娅，没有人能够拒绝拉蒂娅……

　　“你是想要让我变得和你一样吗？歌薇儿。”

　　然而歌薇儿的话却是让塞菲儿撇了撇嘴，她的目的是什么，不是很明显的吗？

　　但歌薇儿却是对此不知可否以，她耸耸肩：“或许你会变得和我不一样。”

　　“但我觉得，你应该会很喜欢的 。”

　　说完，她就不再说什么了。

　　如果能够找到别的方法帮助塞菲儿活下去，她也不会这么做了。

　　可是她没别的方法，只能让拉蒂娅先充当一下这个目标。

　　不过歌薇儿也有些担心，自己这样不会让自己多一个竞争对手吧？

　　这可不行……

　　然而她再怎么担忧，伴随着她们回到小院子，事情都需要摊开来讲了……

　　PS：基础更新3/5.

　　PS2：谢谢大家的推荐票月票刀片和打赏，也谢谢大家的订阅~~



修女小姐是魅魔哦 : 第九十二章：我……我抗拒不了啊……

　　塞菲儿不想承认是自己的问题，但是她确实是跟了过来，而且，看起来很是自愿的那种。

　　“坐。”

　　伸手，指了指大厅沙发的一个位置，薇洛妮雅像是女主人一样。

　　“几位小姐都不用休息的是吧。”

　　或许是她们的动静有点大，几个血裔女仆都醒了过来。

　　她们走到客厅，看到了拉蒂娅她们之后，瑟芬妮没好气地吐槽了一句。

　　作为兰妮尔的血裔和女仆，她们只需要服侍兰妮尔以及被兰妮尔特殊对待的拉蒂娅就好。

　　其他人并不在她们的服务范围内，而且还挺敌视。

　　和我家小姐抢人，这是绝对不被允许的行为。

　　“瑟芬妮姐姐，去做点吃的吧，好不好？”

　　这个时候就需要拉蒂娅出手了，她看着瑟芬妮，一双眸子中满是恳求。

　　如此的一句话，瑟芬妮怎么能拒绝呢。

　　她叹了口气：“也幸好我已经不是人类了，不然得被你们折腾坏。”

　　血裔就是被高等血族收做自己后裔的人，一般血族都喜欢把人类变成自己的血裔，精灵是次选，其他的种族是能不选就不选。

　　主要的原因是人类的可塑性很高，变成血裔完全没问题。

　　精灵有点太纯粹了，血裔的能量可能会和精灵本身的生命能量产生冲突。

　　成为了血裔之后，寿命会提升数倍，实力也会提升，代价嘛——休息的时间变短应该可以说是代价。

　　毕竟休息时间变短就意味着要更长时间地工作或者是去做别的事，倒是挺适合“吸血鬼”的。

　　“嘛嘛……瑟芬妮姐姐麻烦你们了，外面餐馆的东西和姐姐你们做的比起来，差太多了呢，我们都不喜欢吃。”

　　“如果没有了瑟芬妮姐姐你们做的宵夜，我们要饿肚子了。”

　　拉蒂娅小碎步跑到了瑟芬妮的身边，拉着她的手轻轻摇晃起来，嘴里说的话，要多甜就有多甜。

　　“好好好，既然是拉蒂娅小姐的要求，那我们肯定会满足的。”

　　瑟芬妮被拉蒂娅这么亲昵地呼唤，身体都软下来了。

　　啊，还有什么比听着拉蒂娅小姐的央求声要让人更为的开心吗？

　　“谢谢瑟芬妮姐姐，还有恩洛尔姐姐，岚姐姐，柯多亚姐姐，恩菲姐姐……”

　　拉蒂娅一个个对着五个女仆道谢，她们脸上那本来很不满的神色，通通都变得开心了起来。

　　“这强大的社交能力……”

　　歌薇儿看着五个女仆从不满到开心，再到充满干劲地去做饭的样子，忍不住感叹了一句。

　　“咯咯咯……歌薇儿你别羡慕了，我都没她一半厉害，你更比不上的。”

　　“毕竟光是从年龄和可爱度上来说，我们就已经输了。”

　　薇洛妮雅听到歌薇儿的感叹，忍不住笑了起来。

　　就是因为拉蒂娅的社交能力这么厉害，所以她才会那么受欢迎啊。

　　“……很奇怪。”

　　塞菲儿看着这一幕，除了这话之外说不出别的。

　　这也太和谐了吧，魔族的魅魔、精灵的恶魔猎手、人类的光辉圣女还有血族大公和她的血裔。

　　这些不同种族不同身份，甚至还彼此是敌对的人居住在一起，不仅没有闹矛盾，而且看起来还相处得极为和谐。

　　从她们的反应来看，之所以会这样，完全是因为这个叫拉蒂娅的小魅魔。

　　她到底是有什么魅力能让这么多人为她着迷？

　　难不成她是在扮猪吃老虎，魅惑能力是和魅魔女王同级别的？

　　不知道为什么，塞菲儿开始有些害怕起来了。

　　自己不会也要沦陷吧？不行……这绝对不可以。

　　塞菲儿想跑，可她的身体却像是生根了一样，坐在这里，动也不动，甚至没有说话。

　　“塞菲儿姐姐，你知道我妈妈是什么人吗？”

　　“妈妈说她是个普通的黑暗精灵，因为生性恬静，被黑暗精灵的同族排挤，所以才会在外面生活的。”

　　“我相信妈妈的话，从来没有怀疑过妈妈的任何说法。”

　　“但我遇到塞菲儿姐姐后……总觉得没有那么简单的。”

　　“我想知道妈妈的过去，即使……可能不是很好。”

　　拉蒂娅走回到沙发上坐下来，随后她看着塞菲儿，想让对方告诉自己，关于她母亲的过去。

　　“你的母亲，左手的手臂上是不是有一个像是玫瑰一样的印记？”

　　塞菲儿不想说，可是拉蒂娅一贴近她，嗅到她的淡淡体香，那种抗拒的想法就消失了。

　　闭上眼睛，塞菲儿的脑海中浮现出自己知道的事情，对拉蒂娅问了一句。

　　“嗯，我和妈妈一起洗澡的时候，看到了。”

　　拉蒂娅点头，“每次我问妈妈的时候，妈妈总会说，那是年轻时的爱好，现在留着是为了纪念曾经的过去。”

　　“我对妈妈的话从来都是深信不疑的，所以我在问了一次，得到妈妈的回答后，就没有继续问了。”

　　听到她这么说，塞菲儿呼了口气：“那是黑暗精灵的暗夜圣堂中，最为强大的暗杀者才能够得到的荣誉。”

　　“暗夜圣堂中最强大的暗杀者，一代只有一个，想要出现下一个，只有等上一代的死了。”

　　说着，塞菲儿将自己的左臂举起来，衣袖掀起，露出了印在上面的玫瑰图案。

　　“这个传承是暗夜圣堂自己决定的，不是谁能够改变的。”

　　“我在两年多以前，暗夜圣堂选中了。即使我是背叛者，它依旧把我定为当代最强大的暗杀者……”

　　“呵……”露出个笑容，不知道是苦涩还是嘲讽。

　　拉蒂娅记了下来，没有去问。

　　“所以，我妈妈曾经是最强大的暗杀者，是吗……”

　　一旦确定了妈妈的身份，拉蒂娅对自己的身份恐怕也要起怀疑了。

　　“嗯，我不知道你母亲隐姓埋名的名字，但她的真名应该叫‘洛洛菲儿’。我的名字，也是因为崇拜她，才会起的。”

　　“不仅仅是曾经，应该可以说是黑暗精灵有史以来最强大的暗杀者。”

　　“只是她在二百八十多年前，离开了黑暗精灵的驻地，然后再也没有出现过了。”

　　“我们也不知道她到底去了哪儿，直到……”

　　“直到她死亡的消息传来，我们才知道她在暮年之期收养了一个魅魔作为女儿。”

　　“但很奇怪，那个魅魔的天赋极低极低，而且……”

　　“算了。”

　　“有些话不便说，你们也应该知道。”

　　塞菲儿说着，忽然停了下来，闭上眼睛：“我们到现在都不知道，为什么她要离开黑暗精灵……”

　　“那是直到现在都没办法解开的谜团……”

　　“或许，这个答案，要从你的身上知道了。”

　　塞菲儿说着，睁开眼看向了拉蒂娅，眼神很奇怪。

　　PS1：基础更新4/5，休息会吃点东西再继续。

　　PS2：求推荐票月票，有能力的可以打赏或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第九十三章：我会陪着你，不管去哪里，不管什么时候

　　“唔，我什么都不知道啊。”

　　拉蒂娅鼓起小脸，有些无奈。

　　她也才发现自己的妈妈根本不是普通人，如果不是遇到这个黑暗精灵，她甚至一辈子都会被自己的妈妈瞒在鼓里。

　　但这可能才是她的妈妈想做的事情，不让她去接触这一些事。

　　“看起来是拉蒂娅的妈妈为了不让她去接触这些事，所以隐瞒了她。”

　　薇洛妮雅做出了回应，拉蒂娅这副迷茫的样子，显然是不知道这件事的。

　　“虽然我也不知道这样好不好，但是……妈妈如果不想让我知道，那我就不去知道好了。”

　　“毕竟妈妈不让我去知道的事情，肯定是有原因的。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，只是这个笑脸怎么看怎么苦涩。

　　“你该知道的，小拉蒂娅。”

　　“这是和你的身份有关。”

　　“是你必须要知道的事情……”

　　薇洛妮雅凝视着拉蒂娅，到了这个时候，逃避是不能解决问题的。

　　“我不要。”

　　拉蒂娅倔强地和薇洛妮雅凝视，“如果她们真的在乎我，为什么要将我抛弃？”

　　“为什么不亲自和我道歉，为什么不出现在我的面前，为什么……”

　　都是这样，他们总有着各种的理由，什么为了自己好，什么这样做才是最合适的……

　　全都是骗人的，只是那些人自己自私，没有办法去解决这些问题才会把责任怪罪在孩子身上。

　　“好了，薇洛妮雅，你不要逼她。”

　　歌薇儿看到薇洛妮雅想继续说什么，就开口拦下了她。

　　“……抱歉，拉蒂娅，我只是担心你在气头上说气话，所以不想让你后悔才这么说的。”

　　“如果你真的不想知道，那我以后不会再过问这些事。”

　　“但只要你有一天想要追寻自己的身世，想要知道自己的过去。”

　　“那我不管在哪儿，不管是在做什么，我都会永远支持你，永远跟着你，陪着你，哪怕是进入到魔界，也不会后悔的。”

　　薇洛妮雅对比拉蒂娅自己还要关心他的事情，而说出的这一番如同誓言一样的话，也是让拉蒂娅刚刚的难过消失了。

　　愣神地看着薇洛妮雅，看到她脸上温柔而认真的笑容之后，拉蒂娅点点头：“我会的，如果真的有那么一天。”

　　她答应了下来，也算是没有那么绝对了。

　　“嗯？小家伙，你不是很抗拒吗？”

　　歌薇儿诧异地看向她，刚刚是在抗拒的吧。

　　“个人的抗拒并不能够改变历史的进程，歌薇儿姐姐。”

　　“神明也有做不到的事情，更不用说我了。”

　　拉蒂娅现在恢复得很冷静很聪明，她说着看向了塞菲儿：“在这种时候，塞菲儿姐姐的到来，我不认为是一件巧合。”

　　“可这就是巧合，我来之前甚至不知道你是谁，也不知道这里的情况。”

　　“我只是追杀歌薇儿来到这里而已。”

　　冷淡地回应了一句，塞菲儿可不想让拉蒂娅觉得自己是为了她而来到这里的。

　　“我知道，但是命运的安排，并没有这么容易就能避免的。”

　　拉蒂娅的忽然成熟让歌薇儿和薇洛妮雅都很惊讶。

　　她们其实都知道拉蒂娅平时那些柔弱之类，都是伪装出来保护自己的，这副坚强成熟的模样才应该是她本来的性格。

　　可即使是知道，看着她这副模样，还是有些恍惚。

　　小拉蒂娅自己的想法，还真的是让人有些时候，不知道该怎么揣摩呢。

　　“你们在吵什么，大晚上的。”

　　拖鞋踩地的声音传来，穿着睡裙的兰妮尔走到了客厅中，看着她们，皱起秀眉。

　　“兰妮尔姐姐，是这样的……”

　　拉蒂娅将刚刚的事情一五一十地告诉给兰妮尔知道，包括对自己身份的猜测之类的。

　　当然，最后那段关于薇洛妮雅的话，拉蒂娅是在看到薇洛妮雅点头之后才告诉兰妮尔。

　　“那不就好办了吗？反正我们也不喜欢魔族，你也不喜欢魔族。”

　　“如果你的身世真的有什么秘密，那就有时间杀回魔界，闹个天翻地覆，怎么也得要将你的身世找出来。”

　　“不然，让你被这么多不公正对待的家伙，不受到一些惩罚，我可不会开心。”

　　兰妮尔的想法倒是很直接，让拉蒂娅受到委屈的家伙，一个都不能放过。

　　“可是这样……会很危险的。”

　　拉蒂娅固然是感动，可是冲进到魔界，那不是太岁头上动土吗？她不认为自己这几个的战斗力能够在魔界横行。

　　“小家伙，你想想为什么魔物魔族在诺拉大陆上自由行动的呢。”

　　“难道你女神不能够直接将它们消灭掉吗？”

　　“嗯？”

　　拉蒂娅的担心让薇洛妮雅笑了起来，她掩唇瓣，一双眸子看着薇洛妮雅，很是开心。

　　“神明级别的，直接动手，会干涉到世界的运行吗？”

　　拉蒂娅被她问得云里雾里的，只能给出这个回答。

　　“算是，但也不算是。”

　　“是世界规则阻止他们这么做。”

　　“上一次魔王就想联手打破这样的规则，结果被女神们拖住了，没能得逞。”

　　“而这三百年，这个规则被加固得几乎无法被破坏。”

　　“所以这些魔王即使能在魔界随便行走，能够对魔界的人出手，但也不能随便对外界的人出手。”

　　“像女神们，她们创立了教会，就是让教会代行自己的能力。”

　　“给予罪犯惩罚，击退外来的入侵者。”

　　“但女神们想要亲自对某些人出手，还得要经过一个特殊的限制，在这个限制之内用出的神力，就是奇迹或者是神罚。”

　　“同样的，我们如果进去魔界，魔王们也不能出手，只能让他们的代理人出手，让魔界本来的生物动手。”

　　“坐于高天之上的神和魔王，只能是彼此的对手。”

　　“所以你不用担心会遇到魔王，嗯，虽然也未必会很轻松就是了。”

　　薇洛妮雅把这个规则解释清楚了，拉蒂娅也终于是放心下来。

　　怪不得魔王能在魔界对她动手了，也怪不得现在的世界局势是这个样子。

　　艾泽尔世界为了保护自己和诞生于自身上面的文明，还是做出了非常多的限制的。

　　这样的限制保证了文明的发展，也限制了神明的权力。

　　即使她们再强大，也需要遵守相对应的规则，不然无法发挥自己的力量。

　　知道了这一点，拉蒂娅也有了好奇心。

　　有限制，必然也有解决的方法，自己是否可以找到，然后给予这些魔王，致命一击呢？

　　这小妮子，居然开始想着怎么杀戮魔王了，也太大胆了。

　　但，或许这才是拉蒂娅本来的性子使然——打游戏就是要通关，就是要把最终boss干碎。

　　不然干嘛打游戏？

　　PS：基础更新5/5~~



修女小姐是魅魔哦 : 第九十四章：直女式说教？让我来吧，我掰弯她.jpg

　　“所以，歌薇儿你是打算堕落了吗？”

　　塞菲儿对于拉蒂娅怎样都不关心了，她只想知道歌薇儿要做什么。

　　“留下来吧，塞菲儿，在这里住，和我们一起生活。”

　　“这样就不用担心有谁会追杀你，也不用担心自己背叛了同族，会被处以什么样的刑罚。”

　　“活下来，比起这些都要重要。”

　　“如果你找不到能够寄托的人，那就暂且先考虑一下，找到之后再说？”

　　“你是现在最厉害的黑暗精灵暗杀者，也是他们的仇敌。”

　　“终有一天你需要和他们分个胜负的，因为他们和你，并不是一路人。”

　　“你背叛的原因，不就是因为不想要根据他们的命令去行动吗？现在不就有一个很好的机会，可以让你不需要做这些事吗……”

　　歌薇儿不会劝说，所以只能用这种话语来留下塞菲儿。

　　对于她的话，塞菲儿摇头，根本不在乎。

　　“暗杀者的命运，要么是死在任务中，要么就是死在被暗杀中。”

　　“留下来，好好生活，这是多么幼稚的事情。”

　　听着她们的对话，拉蒂娅看向了薇洛妮雅，忍不住翻了个白眼，真的是……

　　这就是传说中的直女式对白吗？这一点感情都没有，就只会说这种正事，谁会听你说这种正事啊。

　　每个人的意念和想法都是不同的，正事之所以是正事，就是因为这是她们所坚持的道路。

　　你和她说这个，想要让她改变，就是在否定她的选择，这她能答应下来才是奇怪的。

　　“塞菲儿姐姐，你现在的目标是什么？”

　　拉蒂娅知道不能让她们说下去了，于是主动开口问了一句。

　　“我的目标吗？自始至终都没有变过，我要成为世界上最强大的暗杀者。”

　　“而要成为最强大的暗杀者，我就需要杀掉最强大的战士，以他的头颅证明我自己。”

　　拉蒂娅的插嘴，本来让塞菲儿不是很愿意听的。

　　但她问出的问题，却又让塞菲儿怎么都不能拒绝回答。

　　那双紫色的眸子微微眯了起来，塞菲儿给了这么一个答复。

　　声音虽然不大，却是斩钉截铁，极为的认真。

　　仿佛是对她这个回答很疑惑，拉蒂娅看了看薇洛妮雅，再看了看歌薇儿，最后目光从兰妮尔的身上转回到塞菲儿的脸上。

　　“我想问你，塞菲儿姐姐。”

　　“歌薇儿姐姐、薇洛妮雅姐姐和兰妮尔姐姐，算是战士吗？”

　　“如果算的话，她是最强大的战士吗？”

　　“如果不算的话，那有比她们更强大的吗？”

　　“如果没有，那么这个战士定义的是什么？”

　　“是战士职业，还是纯粹的拥有强大战斗力的都是战士。”

　　拉蒂娅这个问题倒是让塞菲儿愣了一下，她从来没有考虑过这个。

　　薇洛妮雅她们三个无疑是强大的，平时都是八阶，一旦爆发直接超过传奇，自然是非常可怕的强者。

　　但她们，算不算是战士呢？

　　“对吧，塞菲儿姐姐你也还没有确定自己是要找谁吧。”

　　看着她这样，拉蒂娅再说了一句。

　　“不，我知道我的目标是谁。”

　　“实力最强大的传奇级别强者，不管是什么职业，只要他是最强的，那就是我的目标。”

　　“你问这个做什么。”

　　塞菲儿回答了拉蒂娅之后，忽然反应过来了，这个小魅魔问自己这个问题是几个意思？

　　“塞菲儿姐姐，你认为最强大的战士，是在什么地方？”

　　拉蒂娅没回答她的问题，而是继续问着。

　　“魔界。”

　　这一次，她没有任何犹豫地回答。

　　“那么，塞菲儿姐姐，你一个人能够去做这件事吗？”

　　拉蒂娅似乎问了一个很奇怪的问题。

　　“暗杀者，就应该一个人去杀掉最强大的战士，而不是让谁来帮忙。”

　　塞菲儿以为这样就能让拉蒂娅不继续说了。

　　“是吗？”

　　“塞菲儿姐姐，你是真的确定，自己能够战胜那些家伙吗？”

　　“他们每一个人都是有着很多的簇拥，这些簇拥或许实力不强，但挤在一起绝对是非常麻烦的家伙。”

　　“而你的目标，所谓的最强的战士，就被他们保护在其中。”

　　“连单独面对你的勇气都没有的家伙，怎么可能配得上战士之名。”

　　拉蒂娅这话也是针对于只有精灵才有的直脑筋特色才能说得出来的，要不是精灵，换个人就能反驳她了。

　　然而这样的诡辩，对于精灵来说还真的是很有作用，她们在这种时候，想法往往会比较单纯，即使黑暗精灵也是一样。

　　“你的意思是什么？”

　　塞菲儿这么问，其实就已经是在开始质疑自己了。

　　“我的意思是，塞菲儿姐姐，真正强大的战士，才不是这些贪生怕死之辈，而是高坐于魔界之上的魔王。”

　　“杀掉那些不过是传奇级的战士，有什么好骄傲的。”

　　“杀掉魔王，才是让人骄傲的资本。”

　　拉蒂娅这话让塞菲儿的小嘴张大，她觉得自己已经足够的大胆了，可拉蒂娅比她所想的要更为的大胆和奇怪。

　　她到底是什么样的想法才会有这样的念头？居然想要去杀掉魔王？

　　那样的存在，真的是她能够杀掉的吗？

　　“没信心了吧，塞菲儿姐姐。”

　　“果然呢，虽然你是现在最强的暗杀者，但是面对魔王还是会瑟瑟发抖的嘛。”

　　“我就不同了，最弱小的时候，魔王想要抓我都抓不到。”

　　“我面对魔王虽然也会害怕，但我很勇敢，不会畏惧他。”

　　“所以我现在不仅想再度面对他，我还想要打倒他，甚至是杀掉他。”

　　歌薇儿听着拉蒂娅这么说，再看着沉默的塞菲儿，神色很是着急。

　　但她戴着面纱，不说话又很难表现出来。

　　她真的很担心拉蒂娅这么说会对塞菲儿造成影响，那样就真的是麻烦了。

　　“对……”

　　“魔王才是最强大的战士。”

　　“如果我这的想要成为最强暗杀者，那么杀掉魔王无疑是最好的选择。”

　　塞菲儿的神色在一阵恍惚中，恢复了过来。

　　她的眼神变得清明，似乎已经知道自己应该做什么了。

　　“是啊，所以姐姐你想要依靠一个人去杀掉魔王吗？”

　　“魔王不是懦夫，他们虽然也是站在所有人后面，但这是因为没有战胜他的信徒和手下之前，没有资格站在他的面前，和他平等对话，和他交战。”

　　“所以想挑战魔王，就得要把所有碍手碍脚的家伙都处理掉。”

　　“但这样一个人是完全没有办法做到的哦，你需要留着体力面对魔王，只有这样才能够面对他，才能够能杀掉他。”

　　“如果在面对魔王之前，浪费了太多的体力，那你和他就不是公平对决。那样一来不管输赢都会有遗憾的，你也不想有这样的遗憾，对吧。”

　　塞菲儿知道拉蒂娅想说什么，但她现在想拒绝的话到嘴边，却是怎么都说不出来。

　　拉蒂娅说得没一点毛病，魔王那么强大的存在，他的信徒和手下那么多，怎么可能是想打败就打败的。

　　哪怕是能直面魔王，也得要有人帮忙把他的手下和信徒都处理掉，这样才有公平对决。

　　至于为什么一个暗杀者要和一个战士“公平对决”，拉蒂娅已经在话术中把给她身为“暗杀者”的身份有意无意地省略了。

　　让塞菲儿听着她的话，就只记得要战胜魔王了，至于自己的暗杀，等之后反应过来，估计也已经晚了。

　　“嗯。”

　　脑海中浮现出无数的画面，塞菲儿最终点点头。

　　“所以呢，你需要伙伴哦。”

　　“我觉得，没有哪个伙伴是比让你认可为宿敌的歌薇儿更强大的吧，是吗？”

　　“她都在我们这个队伍里了，为什么你不试试也一起呢？”

　　拉蒂娅最后这已经不是图穷匕见了，而是光明正大的请君入瓮。

　　但塞菲儿，完全不知道该怎么拒绝了。

　　“我是……黑暗精灵，和你们生活在一起……会被人非议的。”

　　虽然还没答应下来，但塞菲儿这话已经算是答应了。

　　“谁说精灵只有皮肤白皙的？为什么不能有黑色肌肤？”

　　“再说了，塞菲儿姐姐也可以像歌薇儿姐姐这样，把自己绝大部分的身体和样貌都隐藏起来。”

　　“平时能不出现就不出现，即使出现了对方也不会轻易地就怀疑你。”

　　“我们也不会对你有意见，只会欢迎你的到来。”

　　“在这样的情况下，塞菲儿姐姐你想做什么都可以，我们也会支持你的哦。”

　　“要是实在想要看看诺拉大陆热闹的地方，我们可以试着把塞菲儿姐姐带回到精灵族，去直接面对生命女神好了。”

　　前面的话还好，但是最后一句，却是让塞菲儿神色大变。

　　“不行，我是月光女神的信徒，即使她已经不在，我也不会背弃她的……”

　　听到她这么说，薇洛妮雅和歌薇儿都有些失望，而兰妮尔则是一副吃瓜的样子，巴不得她们一眼不合地打起来。

　　只有拉蒂娅听到她这么说，抿着唇，露出个轻浅的笑容。

　　这不就巧了吗，不是？

　　PS：还更10/136



修女小姐是魅魔哦 : 第九十五章：她是我选中的人

　　“呼，塞菲儿姐姐，你能告诉我，你是怎么就信奉了月之女神的。”

　　“她不是已经消失在历史长河中了吗？只有零零碎碎的一些信息，证明她曾经出现过。”

　　拉蒂娅的目光看向了兰妮尔，眼神中带着丝丝的恳求，让她配合自己。

　　兰妮尔倒也不在乎，她想看看拉蒂娅的表演，看她怎么把这个黑暗精灵诱惑堕落的。

　　“黑暗精灵没有信仰的神明，如果说有什么是信仰，那我们就是信仰黑暗。”

　　“而我之所以会信仰月之女神，是因为我在选择背叛之后，我迷茫地走在了诺拉大陆上。”

　　“这个大陆曾经也是黑暗精灵的家园，但后来我们去了魔界，我们一族便被大陆排斥了。”

　　“像我这样的，本身是黑暗精灵但却又背叛了同族，在诺拉大陆上也不受欢迎的人，存在的意义到底是什么呢？”

　　“在我迷惘且无助的时候，我看到月光，我看到了女神从月光中凝聚而成的影子。”

　　“她告诉我，如果不知道未来怎么走，那就试试追逐月光好了。”

　　“我也不知道为什么，当时就相信了女神的话，从此成为了女神的信徒，追逐着月光……”

　　“说起来……”

　　“虽然我能够通过特殊的方法分辨出歌薇儿所在的大致方向，但我这次来到百里之外，就已经迷失了方向，不知道她到底在那。”

　　“而就在我再度迷失方向的时候，夜晚降临，月光在我的眼中指引了一条道路。”

　　“这条道路指向的地方，就是歌薇儿……”

　　塞菲儿说着，看向了歌薇儿，她想知道歌薇儿是什么表情。

　　可惜的是，有着面纱的遮盖，歌薇儿的神色很难看得清楚。

　　“唔……真的是因为歌薇儿姐姐吗？”

　　“来，塞菲儿姐姐，歌薇儿姐姐，还有薇洛妮雅姐姐和兰妮尔姐姐，你们出来到院子里。”

　　拉蒂娅很熟练地拉起了塞菲儿的手，再把自己的另一只手递给了歌薇儿。

　　看到拉蒂娅居然主动让自己牵她的手，而不是让薇洛妮雅做这件事，歌薇儿开心无比。

　　她回头看着薇洛妮雅，眼神中满是骄傲。

　　对她的小小挑衅，薇洛妮雅并不是很在意，她只是思考着，拉蒂娅这么做的目的是什么。

　　“或许，答案很快就会揭晓了。”

　　跟随着她们走出去，哪怕是塞菲儿也不知道为什么没有拒绝拉蒂娅。

　　自己和对方越是靠近，越是相处，自己就越是会觉得她亲切，就像是看到了天上的月光一样。

　　在她迷茫和不解中，拉蒂娅拉着她和歌薇儿走到了庭院中。

　　随后她抬头，看着天空，那一轮清冷巨大的月亮高悬其上，向世间洒落皎洁的月光。

　　“好，塞菲儿姐姐，你闭上眼睛后，不要感知周围的情况，然后感悟一下月光。”

　　拉蒂娅放开了塞菲儿的手，拉着歌薇儿后退了两步，随后说道。

　　“嗯……”

　　虽然不知道拉蒂娅为什么这么做，但塞菲儿还是选择听从她的话，闭上眼睛。

　　睁开眼看不到的月华此时从夜空中洒落，似乎有很强的目的性一样，照落到了院子中，她的面前。

　　而拉蒂娅在塞菲儿闭上眼睛后，松开手，和她换了个位置，然后让她和自己一起，慢慢向两边分开。

　　伴随着她和歌薇儿的分开，看不见的月华也偏移了一点点的位置。

　　塞菲儿记得闭上眼睛之前，歌薇儿是在自己的右边的，现在月光也是向着右边。

　　果然，歌薇儿才是自己的月光呀……

　　在她这么想着的时候，她睁开了眼睛。

　　然后塞菲儿就看到了，仿佛已经被实质性月华包裹着的拉蒂娅，正站在她的右边，背负着双手，巧笑嫣然。

　　“……为什么……会这样的……”

　　塞菲儿真的懵了，她完全没弄明白这是怎么一回事，为什么歌薇儿不是被月光所眷顾之人，拉蒂娅这个光辉女神的修女，又怎么会被月光这么青睐的。

　　“唔，这是月神姐姐的笔。”

　　拉蒂娅拿出了月神的笔，让它在月光下，悬浮到自己的面前。

　　那支钢笔仿佛是有自我意识一样，开始迅速地动了起来。

　　随后一行由月光绘写出来的神秘的文字出现在空中。

　　文字很漂亮，不是诺拉大陆通用语，而是另一种她们完全不明白的问题。

　　“这是神文……”

　　反而兰妮尔却是一下子就明白了，她惊呼了一声。

　　这些文字，不就是【众神金币】上刻画下来的吗？

　　而且，她们虽然一开始不懂这些文字的意思，当在看了一会后，她们又仿佛知道了这些文字是什么意思了。

　　“我是已经陨落的月之女神蒂璐儿。”

　　这行文字的意思很简单，但透露出来的信息，却是让她们每一个人都震动无比。

　　“月之女神的……信息。”

　　塞菲儿捂着嘴巴，她完全不敢相信。

　　但理智告诉她，这一切又是真实的。

　　“是的，我已经从漫长的苏醒中恢复过来了。”

　　蒂璐儿也不多说废话，直接说明白自己的情况。

　　“现在的我，灵魂碎片寄宿在拉蒂娅的灵魂中。”

　　“我需要她帮我收集到足够的力量，从这个世界上复活。”

　　“你们放心，我不会伤害拉蒂娅，而且会尽一切办法去保护她的。”

　　“原本我还担心只依靠她一个人，我很难做到。”

　　“没想到，这里会有一个被月光指引的信徒。”

　　“很抱歉，黑暗精灵塞菲儿，当初指引你的不是我，而是月光。”

　　“但月光可能是预料到了这一天，所以才会给你指引，为的是让你来到我身边，协助我选中的人，进行复活的仪式。”

　　“如果我能复活，我会帮助黑暗精灵族摆脱现在的困境的，毕竟我也需要信徒的支撑，不是吗？”

　　“塞菲儿，你请相信拉蒂娅，请帮助她，只有这样，才能够真正地完成你的夙愿。”

　　“你也不想黑暗精灵一直堕落，一直寄人篱下吧？这是现在最好的办法了。”

　　看到女神蒂璐儿书写出来的这一行娟秀好看的神文，在场的人全都沉默了下来，只有拉蒂娅脸上的笑容是如此的开心。

　　“塞菲儿姐姐，你已经明白了是吧？”

　　拉蒂娅问了一句，像是在询问，又像是在提醒。

　　“嗯……”

　　“我会帮助你的。”

　　“不管是为了我自己的理想，还是为了黑暗精灵族，我都会帮你……”

　　塞菲儿，已经没有任何可以拒绝的理由了。

　　她只能答应拉蒂娅，也唯有答应拉蒂娅。

　　毕竟，她所信奉的女神，就在拉蒂娅的灵魂中，复活都要对方帮忙。

　　自己怎么能在月神最需要的时候，离她而去呢。

　　P:1：还更11/136

　　PS2：求推荐票，月票，如果有能力的可以打赏或者投喂刀片。

　　PS3：又是七章的更新八章的量。上一章3000字，其他六章每一章都多出200多字。

　　所以我真的很需要大家的支持啊，谢谢了。



修女小姐是魅魔哦 : 第九十六章：你们玩得好大，注意小孩子啊！

　　有了月神的指引，塞菲儿总算是留下来了。

　　虽然对于现在的塞菲儿而言，她也没有别的选择就是。

　　但能够留下来，多少都是一件好事。

　　毕竟她的战斗力还是很强大的，尤其是暗杀方面，即使是歌薇儿也不及她。

　　不过拉蒂娅也不知道是不是自己的错觉，她总觉得塞菲儿不是歌薇儿的对手。

　　可能是因为歌薇儿有神力的原因？

　　她不是很清楚，可不管她是否有歌薇儿强，拉蒂娅都对此没什么意见。

　　自己这个最摸鱼的都能在这里，没理由塞菲儿不行。

　　在聊完之后，瑟芬妮她们五个也正好把宵夜做好，端了上来。

　　一大半都是肉类，也没考虑好她们中是否有人吃不了肉。

　　“……你们吃吧。”

　　歌薇儿看了看菜，再看看自己，选择不吃。

　　“怎么了，歌薇儿姐姐？”

　　“你一直都用面纱遮住脸颊，是不是像小说里那样，只要被人看到了，就得要嫁给对方啊？”

　　见到她这样，拉蒂娅掩着唇瓣偷偷笑了起来。

　　这话既是在调侃她，也是在好奇，为什么歌薇儿一直都在遮住脸蛋呢？

　　“不是。”

　　摇头，歌薇儿说出了原因。

　　“只是我不想让人看到而已。”

　　这个理由很简单，但更让拉蒂娅好奇了。

　　“为什么呀？姐姐肯定长得不差的，为什么要不让人看到呢？”

　　拉蒂娅非常非常非常好奇。

　　“没什么，你们吃吧。”

　　歌薇儿不想说，她站起身来，离开了位置。

　　“想知道吗？”

　　薇洛妮雅悄悄地靠近了拉蒂娅的耳边，轻声问道。

　　“嗯，很想知道。”

　　这这么可能会不想知道啊。

　　只是歌薇儿这么抗拒，她真的可以知道吗？

　　“这样……过几天洗澡的时候，我把你推进去，然后……”

　　薇洛妮雅继续悄悄地给拉蒂娅说出自己的计划，听得拉蒂娅的耳朵根子都红了。

　　但她的脸上却是带着跃跃欲试的神色，很想要就这么做。

　　“到时候生气了，你就说是我做的。”

　　说到最后，薇洛妮雅对着她眨了眨眼睛，一点都不觉得自己是在出馊主意。

　　“嗯嗯……”

　　拉蒂娅点头，虽然她也觉得这样的计划可能会引起歌薇儿的生气，但是她还是想试试。

　　“你们……这样……歌薇儿要是生气了……”

　　她们两个虽然是窃窃私语，但塞菲儿好歹是黑暗精灵中的暗杀者。

　　所以即使不是有意的，她也能听得很清楚她们两个的对话。

　　正是如此，听到了薇洛妮雅的计划之后，塞菲儿才会这么惊讶。

　　“没关系的，歌薇儿姐姐不会在意的。”

　　拉蒂娅很认真地点了点头，看到她这样，塞菲儿都有些怀疑自己是不是做出了错误的选择，不然的话怎么会想留在这里呢。

　　“但是这样总感觉好过分……”

　　塞菲儿能够在这个时候这么自然的为歌薇儿考虑，其实就意味着她已经要开始融入到了这个群体中了。

　　毕竟如果不是真的放下了自己的戒备，她又怎么会这么考虑事情。

　　虽然这其中不乏拉蒂娅自己的魅力所致，但最有可能是还是因为月神的指引让塞菲儿做出了自认为正确的选择，所以就没有再那么多的思考了。

　　“唔，我先去睡觉了，小拉蒂娅，有什么事你和瑟芬妮说，她会帮助你的。”

　　“我留了大概100万金币给瑟芬妮，你要是没钱了问她要就好。”

　　“我暂时闭关一下，等到我把第一卷小说写好了发给出版社，就能暂时轻松下来了。”

　　兰妮尔也不饿，她吃了点东西后就离开了。

　　拉蒂娅听到她这么说，目光看向了守在那边的瑟芬妮。

　　“瑟芬妮姐姐，那以后麻烦你了。”

　　至于另一个到现在都没出现的骷髅小姐，拉蒂娅也不知道该怎么沟通。

　　“没有的事，能为拉蒂娅小姐你们排忧解压，有什么好麻烦的。”

　　“这是我身为女仆该做的事情，如果我做不到，我这个女仆不就白当了吗？”

　　瑟芬妮对拉蒂娅的道谢挑了挑眉，作为女仆，这是她应该做的，而不应由别人来道谢。

　　“对不起啦，我不是很明白女仆的职责，这是我的问题，这里给瑟芬妮姐姐道歉了。”

　　拉蒂娅有错就认，她绝对不会厚脸皮的。

　　“哼哼，要是想要道歉的话，就用鞭子鞭笞我吧。”

　　那条血色的鞭子再度出现在她的手中，瑟芬妮一脸兴奋和期待地看着拉蒂娅，看起来似乎已经久等了。

　　“她一直都是这样吗？”

　　塞菲儿吃着东西的手停了下来，然后回头看着拉蒂娅。

　　“应该……是的。”

　　拉蒂娅不清楚瑟芬妮是什么时候开始有这样的癖好的，但肯定不会是最近。

　　所以对于塞菲儿的问题，她给了这个回答。

　　“那有谁能满足她吗？”

　　塞菲儿再问了一句，她的眼神中似乎带着丝丝的期待。

　　“没有哦。”

　　摇头，拉蒂娅似乎已经猜到了什么。

　　“那……我可以吗？”

　　塞菲儿说着，站起身来，一双眼睛带着期盼。

　　“……你们要是想做什么，不要在小拉蒂娅面前。”

　　薇洛妮雅本来听到了瑟芬妮的话就已经有些恼了，现在又听到了塞菲儿这么说，更是生气。

　　她们可以乱来，但不能教坏自己的拉蒂娅。

　　“唔，可以吗？瑟芬妮姐姐？”

　　拉蒂娅看向了瑟芬妮，询问她的想法。

　　“嗯？黑暗精灵……倒也不是不可以。”

　　“但是要是你做不好，下次就没有了。”

　　瑟芬妮最理想的人当然是拉蒂娅，一个如此神圣的魅魔修女小萝莉，要是能够鞭笞自己的话，那该是多么美好的一件事。

　　其次的选择是薇洛妮雅，可她不太敢对薇洛妮雅说这个。

　　再就是她的小姐兰妮尔和歌薇儿了，这两个也没什么兴致。

　　现在多了个黑暗精灵塞菲儿，对方还很主动要求来做这事，瑟芬妮倒也想要尝试一下，看看她到底能不能够达到自己的要求呢。

　　“塞菲儿姐姐，你有这样的……爱好吗？”

　　拉蒂娅看到嘴角含笑重新坐下来的塞菲儿，稍微有些儿担忧，她这样真的没问题吗？

　　“嗯？我在诺拉大陆这两年多时间，一直都在杀手公会接受任务”

　　“每次接的都是很明显的恶人，所以找到他们后，都会虐杀一番再杀掉的。”

　　塞菲儿说到这里，忽然停了下来，有些担忧地看着拉蒂娅她们。

　　“我这样……你们……会不会……很害怕？”

　　她说完才反应过来，自己是黑暗精灵，道德观和她们完全不同，这样做，会不会有问题？

　　“嗯？对于参观过裁决所的我而言，这都是小意思。”

　　薇洛妮雅一点都不在意。

　　而拉蒂娅也是点点头，对她的作为并不在意：“没什么好担心的啦，塞菲儿姐姐，恶人需要的是死亡，越是残酷的死亡越是适合他们，所以我不仅不会在意，我还会很支持你的。”

　　听到她们这么说，塞菲儿放松下来了，她的脸上第一次露出了开心的笑容。

　　“我还以为我和你们会是很不同的异端，没想到我能被你们认可……”

　　是的，她还担心自己作为杀手的时候那些特殊的癖好会让拉蒂娅她们反感，没想到居然会得到赞同。

　　一直以来的那种飘无定所的感觉，有了能安心下来的地方，真好。

　　虽然是认可她，但拉蒂娅还是提醒了一句，让塞菲而不要乱来。

　　“那个，塞菲儿姐姐……虽然瑟芬妮姐姐作为血裔恢复能力极强，但她也是凡胎肉体，你要注意一点，不要真的兴起把她杀了，那样很糟糕的……”

　　拉蒂娅还真的担心，她们玩得太大了，那就不好收拾。

　　对她的担心，塞菲儿点点头，“你放心吧，拉蒂娅啊，我不会真的那么过分的。”

　　“那就好。”

　　果然，塞菲儿姐姐也是一个很可爱的人嘛，她只是不善于沟通，不懂沟通而已。

　　有自己在，没问题的。

　　PS：基础更新1/5

　　PS2：不知道是天气原因还是没休息好的原因，早上实在不舒服就先去睡觉了，睡到下午起来，头晕脑胀了几个小时，现在才恢复。继续码字！！

　　求推荐票月票，有能力的读者可以打赏和投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第九十七章：我输了呢~❤

　　“好了，你的事情我也不去过问了，好好休息。”

　　“这几天我都要忙着教会和魔族的事情，可能有些没办法顾及到你。”

　　“没关系的吧？”

　　薇洛妮雅还是挺担心拉蒂娅的，毕竟自己也很清楚，拉蒂娅会遇到的危险是什么。

　　不过不管怎样，只要拉蒂娅需要，她都会第一时间出现在她的身边。

　　“那我如果想去翠色森林里冒险呢？”

　　薇洛妮雅会忙这是正常的，她不忙才是奇怪的事情。

　　只是不可能薇洛妮雅在忙自己就什么事都不做吧？

　　拉蒂娅想要完成任务，去翠色森林里是最好的。

　　毕竟那里足够宽敞和隐蔽，而且还有歌薇儿在这样对森林熟悉得不能再熟悉的精灵帮助自己，比起直接闯入到估计已经固若金汤的前线，还是翠色森林里更安全。

　　“随便你吧，小家伙。”

　　“不过你至少得要有歌薇儿和你那只战天使跟着你，不然我不放心。”

　　似乎哪怕拉蒂娅跑去冒险，在薇洛妮雅眼里都不是什么危险的事情。

　　只有她没有人跟着，那才是让她担心的。

　　“去翠色森林？想做什么？”

　　低着头吃东西的塞菲儿听到了她们的对话，看向了拉蒂娅好奇问道。

　　“冒险呀。”

　　拉蒂娅歪头，这还有什么好说的。

　　“虽然我和魔族那边没什么关联了，但我也是有眼线的，能给我提供不少信息。”

　　“如果你想做什么，带上我吧。”

　　“正好歌薇儿也必须要跟着你去。”

　　“我和她在暗处，能帮你解决不少的麻烦。”

　　“怎样？”

　　塞菲儿的目的是不是这个呢？拉蒂娅内心清楚。

　　她与其说是为了保护自己，帮忙处理一些魔族。

　　不如说是听到了歌薇儿会跟着她之后，已经有了较劲的想法。

　　即使自己在这里，和她们住在一起，能和歌薇儿较劲的地方一定不会错过的。

　　这样的塞菲儿，还真的是意外可爱啊。

　　“你觉得呢？小拉蒂娅。”

　　薇洛妮雅没有替拉蒂娅决定，而是交给她自己选择。

　　“可以啊。”

　　“我还正愁怎么让塞菲儿姐姐来当我的保镖呢，没有想到塞菲儿姐姐会这么主动，我好开心啊。”

　　拉蒂娅没有揭穿她的真实想法，而是把她有目的性的跟随说成是来保护自己的一样。

　　她这样，反倒是让塞菲儿有些不太好意思。

　　毕竟自己的目的不是很单纯，但拉蒂娅却是接受了她的说法。

　　“怎么说呢，总感觉自己像是太过宠溺了一样。”

　　拉蒂娅吃完了宵夜后，就洗个澡，回到了自己的房间。

　　手指在【罗兰之心】上把玩着，对于今天的事情，内心浮现出了诸多复杂的想法。

　　尽管她觉得可能是自己想多了，但她总觉得自己现在的每一步都有谁在看着一样。

　　而且不是一个人，是几个人……

　　“生命，自然……光辉还有……月光……”

　　“四个女神吗？”

　　“她们是在看着自己吗？”

　　拉蒂娅不是笨蛋，一次两次还能说是巧合，三五七八次那就不是巧合，而是自己真的被人保护着。

　　这是一件好事吗？拉蒂娅不晓得。

　　毕竟没有谁想要被人一直看着。

　　但系统的出现，拉蒂娅觉得和这几个女神也有很大的关系。

　　毕竟她现在已经从系统中看到了四种不同的性格了。

　　一种是没有任何情感，如同机器人一样——这是系统本来的；

　　一种是温柔体贴，善解人意，很是动人，对她非常包容，有什么好东西都想给她；

　　一种是亲近撩人，尤其喜欢用各种表象，如❤这样的符号表达自己的情感；

　　最后一种是若即若离似爱似喜，明明很喜欢却不想让自己知道她很喜欢的感觉。

　　她感觉这样非常微妙，自己是不是被她们看得太重了呢？拉蒂娅这么问自己。

　　“算了，是不是自己自作多情了。”

　　“怎么可能会被三个女神一起眷顾嘛。”

　　“你看我都被月神这么眷顾了，光辉女神还没有一点表态，她就不担心我叛教吗？”

　　“虽然……从某种意义上来说我也不能叛教，毕竟我的安全还需要光辉教会来保证。”

　　“可恶，不会就是因为这样，光辉女神她才没有给自己奖励吧？”

　　拉蒂娅一边碎碎念，一边打瞌睡。

　　她不困，可就是想睡。

　　迷迷糊糊间，她也不知道自己什么时候闭上的眼睛。

　　等她再睁开的时候，已经是在竹林里了。

　　“看起来你很精神嘛，小拉蒂娅。”

　　“那就来陪我训练吧。”

　　“我教你狩猎、战斗、射击和制作陷阱，这些能够帮助你现在谋生和存活下去的能力。”

　　“至于排兵布阵、战场谋略之类的以后再教你好了。”

　　“则应该能够让你在接下来的翠色森林中，能够派得上用场的。”

　　拉蒂娅才刚出现，月神就说出了这么一番话。

　　“我知道你是担心我，但是月神姐姐，这些我都可以从系统里面兑换出来的……”

　　拉蒂娅有些哭笑不得，她知道这是月神为了她好，但自己要想学，可以通过系统兑换的。

　　“我知道的，但是系统兑换只是让你会了这个能力，而不是意味着你已经完全掌握了。”

　　“有些时候，一些能力如果不能形成本能一样，是无法真正使用好和保护自己的。”

　　“比如这样……”

　　月神说着，将一把枪丢给了拉蒂娅，她自己则是拿出了一把弓。

　　“在这里我无法伤害你，你也不会伤害到我。”

　　“所以，你要小心了，我接下来要杀你。”

　　“而你要做的，就是用你手中的狙击枪射中我。”

　　“只有射中我一次，你才算是出师。”

　　“不然，你得老老实实地跟我学习，知道吗？”

　　月神在这方面异常地认真，即使拉蒂娅可能有时候根本用不上这些能力，她也不希望拉蒂娅不会。

　　“嗯，我试试。”

　　拉蒂娅明白这是月神的好意，自己最近好像的确是有些骄傲自满了。

　　有了各种能力之后，居然开始觉得自己已经极为安全，这是绝对不能有的一个想法。

　　所以月神能够来点醒她，这对拉蒂娅而言是再好不过的事情。

　　“那么……接下来你就要听好我的位置在哪里了。”

　　“我在射击后，会有一秒钟位置的停留。”

　　“而你的狙击枪开枪后能在0.8秒左右命中我。”

　　“你只有0.2秒的时间反应我在哪儿，并且锁定我的位置，计算出我的弱点。”

　　“你只有三十发子弹，要是能命中我，而且没有被我射中三箭，那你就能毕业，获得我免费赠送你的一个特殊天赋。”

　　“如果你三十发子弹内没有命中我，或者是被我射中三箭，那你就要兑换这些能力，然后老老实实跟我训练，知道吗？”

　　月神说完，人已经消失在竹林里。

　　瞬间，这里只剩下了夜莺啼鸣，很是冷清。

　　拉蒂娅戒备着周围，虽然是第一次拿狙击枪，但按照看过的样子，还是能稍微使用一下，至少瞄准是没问题的。

　　“冷静下来，拉蒂娅，你能做到的。”

　　“既然月神姐姐想要教我，那就不可能会给我完成不了的事情。”

　　“应该是卡在我能够做到的最极限的程度，也就是说，只要我认真，就应该能赢……”

　　拉蒂娅这么和自己说，她的眼睛也极为警惕地看着周围，想要知道哪里会射来一发箭矢。

　　但她的注意力虽然极为的集中，可是等了半个小时后，依旧没有听到任何的动静，她已经开始烦躁起来了。

　　她不是个没有耐心的人，但她对这种危险即将来临但却没来的感觉，很是不喜欢。

　　就在她意识有些恍惚的时候，三根箭矢瞬间右后边射了过来。

　　三根箭矢，直接贯穿了她的身体。

　　一瞬间很疼，但更多的是一种莫名的轻松。

　　输了，但好像还好……

　　PS：基础更新2/5



修女小姐是魅魔哦 : 第九十八章：是女神，还是姐姐，还是妈妈？

　　“你看，虽然你觉得自己没问题，但实际上，真的要进入战斗的时候，你会发现自己很多的事情顾不上。”

　　“我只是等待了半个小时，你就忍不住松懈了。”

　　“而在你松懈的瞬间，我就瞬间射出了三发弓矢。”

　　“这还是模拟战，要是真正遇到了可以伤害你的敌人，你已经死了。”

　　拉蒂娅有复活能力，她自然是不用担心自己会死的，大不了就是消耗5000愿力而已。

　　但这样又很亏，毕竟能不死就不死，为什么要浪费那么多的愿力呢。

　　而且如果死了一次但没死，对方肯定会猜测到她有类似于规避死亡或者是复活的能力。

　　一旦被发现了，那她的复活能力到底还有多大的作用就不知道了。

　　这是一个在对方不知道越是不知情的情况下，作用就越大的技能，所以能不被发现就是好事。

　　“我知道了姐姐，我会试着的。”

　　“那些能力姑且就当做是秘密武器好了，只有在危险的时候才用。”

　　“没有危险的时候，能用常规方法解决就用常规方法解决，是吗？”

　　拉蒂娅很虚心，月神这么用心地教她，自己要是摆出一副无所谓的样子，那就真的是不把别人的关心放在心里了。

　　对于在此之前一直渴望得到关怀的拉蒂娅而言，每一个人对自己的好她都会好好珍惜，不会随意就把别人的好意给忽视和浪费的。

　　而且月神这是真的为了她好，毕竟她这样做只有拉蒂娅自己得到好处，月神还什么都没有。

　　嗯，可能月神还可以从这件事中获得久违的教导别人的快乐。

　　“是的，就和歌薇儿她们的神力一样。”

　　“特殊的能力要留到最需要的时候才能用。”

　　“即使作为勇者小队的一员的时候，她们的神力也不会随便用，而是在最为关键的时候才用。”

　　月神看到她这么聪明，也松了口气，看来自己不需要解释那么多了。

　　“月神姐姐~~下次你要是把一些你苏醒前的信息说出来之前，要考虑一下你知不知道这些信息……”

　　好吧，刚刚拉蒂娅还在思考女神和自己之前的事情，现在月神就说漏嘴了。

　　好了，都不用去怀疑，直接就能够肯定那三个女神是在看着自己的。

　　复活月神这个任务，也是她们引导自己去做的。

　　“……呵呵……”

　　月神本来清冷的声音，在听到拉蒂娅的话之后，变得有些尴尬了起来。

　　她好像是说漏嘴了，拉蒂娅这么聪明，必然是能猜想到什么的。

　　真的是……有点糟糕。

　　“好啦，我也不多说什么，反正这件事你们自己去决定好了。”

　　“她们不想和我说就不说，略……”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，将这件事给揭过去了。

　　追问下去，虽然应该能够得到一些答案，但这样太为难月神了。

　　不，不仅是为难月神，还为难其他三个女神。

　　既然她们暂时不想让自己察觉到她们的存在，那就让自己也当做不知道好了。

　　方正追问下去，估计得到的答复就又是那种老套的：“等到合适的时候我再告诉你。”

　　与其得到这种答复，不如就等待着一个真正合适的时候再问吧。

　　“小拉蒂娅，你是不是因为危险随时到来的原因，会很警惕，然后精神一直紧绷着。”

　　“但在等待的时候，危险迟迟没有到来，就又让她把自己的警惕心放下来了，是吗？”

　　月神很自然地就顺着她的话缩下去，想知道她刚刚放松警惕的原因。

　　“是的，因为半个小时，我都紧绷着神经看着周围，担心会有危险，所以一直都没有办法冷静下来。”

　　“等到半个小时没有危险之后，我就觉得应该不会出事，便松了一口气。”

　　“结果你也看到了，泄气的瞬间，就被你射中了。”

　　“呜呜……果然，我看起来战斗力还可以，但实际上是虚的，想要变强，绝对不会那么简单。”

　　拉蒂娅对自己的实力有更深刻的认知了。

　　“好了，别悲观了，这里是一个特殊的空间，在这里的时间流逝可以自我调整。”

　　“按照我现在的能力和你的身体承受极限来看，一天时间可以等同于30天时间。”

　　“你的东西要送过来，还有两天左右吧？”

　　“那就抓紧时间，全身心投入到训练中。”

　　“至少要攒够50天的训练时间，只有这样才能放心你接下来去翠色森林的冒险。”

　　既然拉蒂娅已经猜到了什么，月神也不遮遮掩掩了，直接给出了一个训练目标。

　　“好的，月神姐姐，我现在需要兑换哪几种能力？我试着用一下。”

　　拉蒂娅一点都不介意，如果能够让自己变强，别说五十天了，就是五千天她也能接受。

　　“对了……小拉蒂娅，你在这里是封闭了所有的负面感官的。”

　　“但这样我认为并不是一件好事，因为你不能体会到一些真切的危险。”

　　“所以我建议，把所有的感官都开启。”

　　“这样除了不会死亡之外，其他都和真实的战斗是一样的。”

　　“可这样会很疼的，你要注意了哦。”

　　月神这话让拉蒂娅微微抬起小脑袋，很是骄傲。

　　“不过是疼痛，我才不怕。”

　　“来吧，姐姐告诉我要兑换什么，然后接下来开始训练的时候，就把所有的感官开启吧。”

　　“姐姐也千万不能手下留情，就模拟出八阶的实力，能杀掉我一定要杀掉我。”

　　“不能让我抱着‘反正不会死，也就无所谓了’这样的想法。”

　　“只有真正面对死亡，我才能够变强，才能够……真正的知道自己应该做什么。”

　　“最好把我脑海里‘我不会在这里死亡’的想法屏蔽掉，然后每一次复活，都要让我知道下一次死亡就会真正地死掉……”

　　听着她这么说，月神都愣了。

　　“这是后面才要开始的，现在就不要那么真实吧，会对你造成非常大的伤害。”

　　“我担心你的心理安全。”

　　月神有些话没说完，她担心自己这么做，要是真的伤害到了拉蒂娅，自己得被那几个看起来讲道理但实际上一点都不讲道理的家伙给手撕了。

　　“所有的责任由我自己来背负，和月神姐姐没有任何的关系。”

　　“月神姐姐这么做，才是对我的负责。”

　　“我想要变得强大，那就必须要足够的真实。”

　　拉蒂娅这话不是对月神说的，而是抬头看着夜空说的。

　　仿佛是在回应她一样，红白绿三道光辉落下，进入到了月神的身体里。

　　月神像是在接受什么一样，过了一会后，睁开眼睛。

　　“那就让我们一起来教你吧。”

　　这是拉蒂娅熟悉的声音，很温柔的。

　　“嗯，女神姐姐！”

　　拉蒂娅没有说是哪个女神，但这一声“女神姐姐”就已经足够让她们开心了。

　　PS：基础更新3/5，前两章都是2600就，这章差不多2300~~



修女小姐是魅魔哦 : 第九十九章：温柔的姐姐，泽妮娅。

　　“能力贵在精不贵在多，普通的战斗方式有各种的魔法和枪械就足够了，现在要做的就是在这方面精进下去。”

　　“战斗方面会的可以少一点，但是生存方面必须要会得足够多。”

　　“只要能够活下去，就有希望。”

　　“复活固然很厉害，可是浪费的愿力很多，而且一旦被人发现了复活点，就会很危险的哦。”

　　虽然依旧没有面容，但是语气已经完全不同了。

　　“月神”说着的时候，蹲了下来，伸出手轻轻抚摸她的脸蛋，仿佛是要把这种感觉记在心里一样。

　　“要是想和我见面，可以经常来的嘛，我很喜欢你们的。”

　　拉蒂娅抬手，按着她的手掌，让她在自己的脸蛋上轻轻抚摸。

　　她的眼神中充满了期待，想要让她们来多见自己。

　　“好孩子，我们也想见你，但有些事情不是随便能做的。”

　　“如果不是有蒂璐儿在你的灵魂内作为沟通的桥梁，我们也没办法下来亲自接触你。”

　　“而且我们不能频繁和你相处，不然你的身上沾染了我们太多的气息，会容易导致世界意识误判，将你当做是‘神’，一旦这样，你去魔界就会被魔王找上来的。”

　　“所以，你不要怪我们不想见你，好吗？”

　　拉蒂娅用自己的脸蛋蹭着她的手，听着她这么说，点点头。

　　“嗯，我明白了。虽然不能经常见，但能够见一次，我也很开心了。”

　　这种温暖的感觉，这种能把自己的一切都包容的温柔……真的是太好了。

　　拉蒂娅仿佛是回到了自己养母的怀抱里一样，被她抱着去看山看水，被她抱着摘果子追风筝，被她抱着在怀里讲故事说着一个魔族爱上勇者的故事……

　　这样的温柔，就和自己梦寐以求的母爱是一样的。

　　“唔？怎么哭了？乖呢……我在这里，不要哭哦。”

　　“月神”抚摸着她的脸蛋，忽然感觉手上微微热了一下，随后才发现，拉蒂娅的眼睛在眨着，眼泪儿就从眼角滑落，滴到了她的手上。

　　看着她哭了，“月神”并没有慌乱，而是很温柔很温柔地将她抱在怀里。

　　“乖呢，不要哭了哦。”

　　“我在你的身边，我在你的身边呢……”

　　轻轻地说着，“月神”的语气中也夹带着丝丝说不清道不明的感觉。

　　被人这么依赖着，当做是母亲一样，尤其这个人还是拉蒂娅，那种感觉……太好了。

　　“我……我没有哭。”

　　拉蒂娅摇头，她想逞强，但声音里都是哭腔，怎么能够遮掩得了呢。

　　“乖孩子呢，不要哭哦。”

　　“以后会有机会一直在一起的，只是，小拉蒂娅，你必须要变强。”

　　“不然，遇到危险没有办法自保，我们就算想帮你，想救你也是非常难的。”

　　“月神”的声音很温柔很温柔，是那种能让拉蒂娅的心都柔化的声音。

　　拉蒂娅在她的怀里默默地哭了几分钟后，从她的怀里出来。

　　一边接着她给自己的纸巾擦拭眼泪，一边红着脸蛋和眼眶看着她，询问着。

　　“嗯……我听姐姐的……”

　　“姐姐，你要教我什么呢？”

　　既然她们四个人来教自己，那就是分工明确的。

　　“你确定要按照你刚刚的要求来做吗？”

　　“月神”没有回答，只是继续问了一句。

　　“是的……这是我必须要做的事情。”

　　“没有迫在眉睫的死亡，我是不会成长的。”

　　拉蒂娅对此依旧没改变。

　　她这一副梨花带雨的俏模样还这么认真，“月神”终于不再对这件事有什么怀疑了。

　　“也好……孩子，既然是你的决定，那我就顺从你吧。”

　　“但如果你承受不了，一定要和我们说。”

　　“毕竟这是真正的第一次逼近死亡的模拟战，勉强自己很容易会出事的。”

　　她说着，伸出手轻轻拂过拉蒂娅的额头。

　　在她的手拂过拉蒂娅额头的时候，拉蒂娅感觉自己的身体一阵轻松，仿佛有什么限制解开了一样。

　　“疼吗？”

　　拉起她的手，掐了一下，看看拉蒂娅的反应。

　　“疼。”

　　有疼的感觉了，这就代表之前的限制完全解开。

　　毕竟之前月神射中自己的三根箭矢，那种疼痛感不是真实的，而是模拟出来的。

　　这次的，就是完全真实的痛楚了。

　　“嗯，那我们开始吧，孩子。”

　　站起身来，“月神”俯瞰着拉蒂娅，让她兑换一个能力。

　　“生命是需要循环的，自然的规律就是死亡的生命会成为其他生命的营养。”

　　“或是归于土地山林，或是沉于江河湖海，或是被其他的生命啄食啃咬。”

　　“这是规律，也是生命延续，生生不息的原因。”

　　“不管是弱小的还是强大的生物，都会有自己不能应对的地方。”

　　“这个时候，狩猎的经验和能力就别的极为的重要了。”

　　“怎么找到别的生物的踪迹，怎么埋伏它们，怎么等待它们，到最后怎么狩猎它们，这都是有着非常多的技巧和细节在。”

　　“所以你现在兑换一个【神级狩猎】，把所有的狩猎技巧都弄明白，然后我们再开始好了。”

　　“月神”很认真地教导着她，让拉蒂娅意识到，“狩猎”绝对不是那么容易就能做到的。

　　“好的……那个……姐姐，你能告诉，我你的名字吗？我只会在这里叫你们，不会在其他地方叫的。”

　　“可以吗……”

　　拉蒂娅在兑换前，提出了一个要求。

　　“嗯。”

　　“月神”没拒绝，说出了自己的名字。

　　“泽妮娅，我的名字。”

　　这个名字代表的含义，或许精灵族是最清楚的。

　　“嗯！”

　　“泽妮娅姐姐！”

　　拉蒂娅很开心地称呼了一声，然后按照她的要求，兑换了狩猎技巧。

　　【狩猎技巧·神级：学习后，掌握对所有野兽、魔兽和魔物的特点与弱点，并且能发现它们的踪迹，可以通过踪迹判断它们的情况。并且对它们造成弱点伤害时，伤害会提升30%。兑换所需：12000愿力。】

　　和同类型的【大师级神射手】比起来，这个【狩猎技巧·神级】用了它八倍的愿力。

　　但是其效果也是非常明显的，就算是为了这30%的弱点伤害提升，这个价格都不亏。

　　这也是拉蒂娅从系统里兑换的第二个能力，兑换之后，她的愿力剩下【60250】，应该能支撑她学习完的。

　　“那好了，接下来我要让这里，变成森林和平原，里面全都是野兽、魔兽和魔物。”

　　“你要在这其中不使用任何现在已有的能力和武器，只能用狩猎技巧，制作工具，寻找猎物，击杀它们，明白了吗？”

　　泽妮娅虽然心疼拉蒂娅，但她更明白，这样做是必须的。

　　所以看到她兑换了能力后，一边说着一边将整个竹林，变成了空旷无垠的森林和草原。

　　而拉蒂娅也在恍惚了一瞬间后，迷离了起来。

　　PS：基础更新4/5。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百章：即使光辉业火焚身，我也要拥抱你

　　“等会……等会……”

　　她的意识刚迷离，又恢复了过来。

　　森林草原也变回了竹林，然后泽妮娅的声音变得妩媚了起来。

　　“既然是想要制造出一个拟真的环境，那么就把其他几个能力都学了，一起融会贯通好了。”

　　“只学狩猎的话，虽然依旧能够起到作用，但总感觉要比所有能力都一起用要差很多呢。”

　　听到她这么说，拉蒂娅也肯定了是另一个女神。

　　“姐姐~~你叫什么呢？”

　　这个声音妩媚的女神，拉蒂娅其实不太敢靠近，因为她总觉得自己要是靠得太近，会被她给吃掉的。

　　但或者是不敢靠近，不代表她不喜欢对方。

　　“诶，居然第一时间就认出来了，哼哼。”

　　“小家伙，你佩戴着的手链可是我曾经赠送给兽人最好的礼物哦。”

　　看得出拉蒂娅有些不太敢靠近自己，她反倒是走了过去，伸出手掐了掐拉蒂娅那软软的小脸蛋。

　　“小家伙，这么害怕我吗？”

　　她的声音中带着丝丝的调笑，显然是对拉蒂娅现在的态度很好奇。

　　“没有害怕啦……就是感觉姐姐给我一种很危险的气息。”

　　“就像我是猎物一样。”

　　拉蒂娅小声地说着。

　　“好了好了，不要鼓囊着小嘴，我也不会欺负你。”

　　“我叫席妮尔哦~~如果你想要得到七件套的话，就要乖乖听我的话哦。”

　　席妮尔都这么表示了，她显然就是自然女神。

　　她那话像是威胁，但实际上并不是，只是在调戏拉蒂娅。

　　同时告诉她，七件套的相关任务是在自己这里，以后可以用这件事戏弄她。

　　“唔，好的呢，席妮尔姐姐~~”

　　拉蒂娅小脸上依旧是带着笑容，仿佛很喜欢和她相处一样。

　　“我教你怎么制作陷阱吧。”

　　“毕竟，陷阱要和自然环境搭配，才能发挥出最大的效果。”

　　“而且魔兽这些强大起来了，灵智一开，就会很聪明。它们会积累经验，会知道哪里有陷阱，会刻意避开或者是破坏这些陷阱。”

　　“这个时候就需要你用隐蔽的魔法将这些陷阱伪装成和自然环境一体，骗过它们……”

　　听着席妮尔的提醒，拉蒂娅兑换了她让自己的兑换的能力。

　　这是系统之前不能兑换的东西，现在系统还在沉睡中本来也关闭了兑换的。

　　但在她们面前，这样的限制基本上不存在。

　　果然呢，系统和她们有着非常大的关系。

　　【陷阱大师·神级：对于猎人而言，足够多和强大的陷阱，能让你在狩猎的时候降低很多的不必要举动。而且陷阱不仅能捕捉你的猎物，也能击杀你的对手。你精通制作所有类型的陷阱，且攻击被处在陷阱中的猎物时，伤害提升10%。兑换愿力：12000。】

　　拉蒂娅把它兑换了下来，剩余愿力是48250。

　　不过这个对陷阱中的猎物造成的伤害提升10%的效果，也还可以接受。

　　“你先不要接收里面的陷阱能力，就和刚刚的狩猎一样，信息非常多，你现在接收会让你受不住昏迷的。”

　　“等之后进入了狩猎状态，就能知道该怎么做了。”

　　席妮尔提醒了她一句，让她暂时别胡乱吸收这些信息。

　　“好的呢，谢谢席妮尔姐姐……”

　　看到她这么听话，席妮尔也很开心，果然这孩子，真的是让人喜欢啊。

　　她在给拉蒂娅解释了一些后，就“换号”了。

　　最后出来的这个，拉蒂娅直接低下头，双手放置在胸前做祷告状。

　　“见习修女拉蒂娅，见过光辉女神大人。”

　　她说着，双膝一弯就要跪下行礼。

　　但一股柔和的力量托举着她的身体，让她没办法跪下去。

　　“……你这么害怕我吗？”

　　拉蒂娅对席妮尔的“害怕”是一种想靠近又不好意思靠近的“害怕”。

　　可她对自己的害怕，是那种“敬畏”的害怕，这让光辉女神很不是滋味。

　　自己是不是让这妮子误会了什么。

　　“我……我不知道……”

　　拉蒂娅对她的问题，只能这么回答。

　　“为什么是……不知道？”

　　深呼吸一口气，光辉女神蹲下来，和她平视。

　　“拉蒂娅，平时我不理你，不是因为你的种族是魅魔。”

　　“而是我担心我的光辉会灼伤你。”

　　“你也看到了，虽然你能够在光辉神殿中安稳，也能被薇洛妮雅拥抱，即使是她开启了神力形态，你也没有受伤。”

　　“可是你能被颂歌伤到，而且到现在应该还没办法解决。”

　　“所以我不能保证，我会不会伤到你。”

　　“与其一个不注意伤害到你，不如就……”

　　光辉女神还没说完，拉蒂娅就主动地抱着她。

　　“啊……果然……好疼……”

　　抱着她的腰肢，拉蒂娅的确是感觉到了一种深入灵魂的疼痛。

　　按往常来说，她直接就放开了。

　　但这次她没有这么做，而是更为用力地抱着，哪怕自己的身上开始燃烧光辉烈焰，也就不放手。

　　“果然……好温暖……我终于能够抱到艾诺拉姐姐了……好开心……”

　　火焰升腾得更凶猛了，艾诺拉心疼得不行，她想推开拉蒂娅，但又害怕自己这么做会对她造成更大的伤害，急得都要哭出来了。

　　“诶……你这孩子，不要命了……”

　　还好，生命女神泽妮娅上号了，那种温润的生命气息代替了光辉，温暖拉蒂娅的灵魂。

　　“唔……就差一点点……好可惜……”

　　拉蒂娅刚刚的确是感到自己快要被烧掉了，可她又感觉，如果那样或许是一件好事。

　　因为她有种感觉，要是自己真的能够被烧毁，或许会进入到另一个阶段？

　　好吧，她知道这是自己的中二幻想，实际上是不可能的事情。

　　“下次不能这么乱来。”

　　伸手，敲打了一下她的额头，在确定拉蒂娅没事之后，她就生命女神代替了心态有些崩溃的光辉女神，完成了本该光辉女神去做的事情。

　　“呼，接下来你要兑换的是战斗技巧，这个所需要的愿力就很多了。”

　　“你快点完成任务，攒够一些愿力吧。”

　　“至少得要让自己，能够变得更厉害哦。”

　　生命女神说完，一个兑换列表出现在拉蒂娅的面前。

　　【战斗技巧·神级：你将会掌握所有类型的战斗技巧，一跃成为掌握所有战斗技巧的超级战士，但是所付出的资源，也非常多。战技粗通（30000愿力）-略有所得（42000愿力）-战技精通（60000愿力）-一方大师（80000愿力）-一代宗师（120000愿力）-天下无双（180000愿力）——？。】

　　“兑换【略有所得】就好，射击就暂且用【大师级神射手】代替吧，反正你应该能自己磨练到最高的级别的。”

　　“留下的6250愿力，刚好让你能放下一个复活点和复活一次。”

　　“然后，开始吧……”

　　按照泽妮娅的安排，拉蒂娅换取了【战斗技巧·神级·略有所得】。

　　“不要吸收这些知识，慢慢来……”

　　“这是比你学到的其他技能都要可怕的东西。”

　　“呼，等你魔法到了四阶之后，还得要教会你怎么使用魔法。”

　　泽妮娅看着她跃跃欲试的，想要现在就开始吸收的时候，立刻提醒她。

　　看着她有些期待又有些担忧的眼神，轻声提醒着：“这些都是能够让你好几年时间都学不完的。”

　　“不过还好，到那时候，你应该已经在这个空间里学习超过上百年甚至几百年的时间了。”

　　“那样，估计就能好好保护自己了。”

　　听着她的话，拉蒂娅在有些哭笑不得的同时，又极为的安心。

　　她们这么严格地要求自己，为的就是让她变强和活下去。

　　即使现在她可以摆，可以吃软饭，可以抱薇洛妮雅她们和女神们的美腿，做个摸鱼怪。

　　但她不想这样做。

　　而且，变强了她就能重新回到魔界，去找寻自己真正的父母。

　　她想知道，她们到底是为什么抛弃自己。

　　生命女神看着她的样子，知道她内心的想法，但并没有说什么，只是温柔地笑着。

　　让拉蒂娅再度闭上眼睛，竹林消失，一片浩瀚的森林和草原、高山、湖泊在空间中出现。

　　属于拉蒂娅的第一个试炼，开始了。

　　PS1：基础更新5/5，这章2700+，有两章2600，两章2200。字数超过了12500了，晚点还有还更。

　　PS2：看在我这么努力的份上，求推荐票月票刀片打赏，谢谢大家订阅，谢谢支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零一章：哪有人的神器是腿环啊！

　　接下来的几天，习惯于在修女小姐拉蒂娅每天的问候中开心渡过每一天的罗尔德镇居民发现了一件事。

　　他们可爱美丽的修女小姐没有再出现在他们的面前，对他们露出甜甜的笑容问好。

　　一天就已经有些不寻常了，连着好几天都是这样，他们都要担心小修女是不是出事了。

　　如果不是有人看到了修女小姐非常准时地八点起床出门，然后去教会祷告，十点又准时回来，此后再也不出门，直到第二天又如此反复的话，他们估计都要去找教会问话了。

　　虽然知道她没事了，可是她没事，但人不来，他们也有些空落落的。

　　在不知不觉中，修女小姐已经成为了这座城市的一份子，甚至是隐隐有吉祥物的趋势。

　　只不过因为拉蒂娅每天都出现在大家的面前，看到她就会很开心，所以并没有这样的感觉。

　　只有等她不再这么做时候，大家带有种失落感——啊，那个美丽可爱的小修女，今天没有出现呢。

　　尽管很想要她再像之前那样，但是对方这明显是有自己的事情做了，他们也不好打扰。

　　可是那种怅然若失的感觉还是在人群中弥散开去，有不少人都开始借酒消愁了。

　　拉蒂娅完全没想到，自己的魅力能够在无形之中影响整座城市的人。

　　她从那个晚上开始就进入到了极端刻苦的训练中，薇洛妮雅她们仿佛也都像是看到了她的努力一样，没有打扰她。

　　哪怕是院子里的人，每天除了在她去教会和出来吃饭以及偶尔休息能见到她之外，别的时间偶读只能看到锁着的大门。

　　一开始她们难免会担心，可是看到拉蒂娅不仅没有任何的不舒服，反而是精神越来越充沛，展现出了非常好的状态之后，她们就放下心来了。

　　果然这妮子的秘密很多呢，既然她不想让自己担心，那就让她单独去做这些事情好了。

　　反正她要是遇到了什么困难，肯定会过来和她们说的。

　　而拉蒂娅这样的苦修，持续的时间并不是她所想的两天，是整整十五天的时间。

　　这十五天的时间，罗尔德镇发生了不少的变化。

　　居住在这里的镇民虽然依旧不适应没有见到拉蒂娅的生活，但多少都已经开始习惯这种新的状态了。

　　可如果能够看到拉蒂娅，哪怕是她去教会的路上，偶尔的一个笑颜，他们都会非常开心的。

　　抱着这样的想法，一群人开始在拉蒂娅去教会的路途中等待着她，在看到了拉蒂娅之后，才会满意离开。

　　能够看到她的居民，每个人又开始充满了干劲，仿佛拉蒂娅给予了他们什么动力一样的。

　　魔族入侵的消息依旧被封锁起来，魔族也没有真正发动进攻，双方似乎都有默契。

　　一直受到打击的秋收还有一个半月就要开始，大家也都没办法再歇息，投入到最后的生产中。

　　翠色森林的魔物和魔兽越来越多，已经和冒险者们发生了好几次剧烈的争斗，死了不少人。

　　罗尔德的封城令依旧只有在晚上才会偶尔执行，谁也不清楚到底哪个时候会开始。

　　在确定封城令短时间不会结束之后，那些想要去城外的人，基本上都已经是在黄昏前就已经开始行动了。

　　教会那边给拉蒂娅的补偿也在第三天通过洛琳交到了她的手中。

　　总计是370枚金币和一件七阶的装备，再补偿了一些其他的在罗尔德买不到的小物件和一堆的零食。

　　在交给她的时候，薇洛妮雅和她说了一下情况。

　　补偿里的大部分东西都是被换过的，比如说一些没什么用的低阶装备就全部换成了价值更高的金币银币。

　　更奇怪的是，也不知道谁在里面塞了一堆在帝都也是很高级的零食，随着物资一起到来。

　　还有就是，本来赔偿给拉蒂娅的七阶装备，被换成了另一把七阶的，黑玉般的手枪，似乎是和【芙罗拉】同款的。

　　那把手枪叫【达芙妮】，一个很好听的名字，射出的子弹带着如同月辉一样更多光芒。

　　本来一把枪就已经让拉蒂娅玩得开心了，得到了新枪后更是爱不释手。

　　不止如此，之前【芙罗拉】因为用了两次七阶子弹而略有损伤的魔核，也在随队而来的炼金术士那里更换了一颗新的魔核。

　　这样一来，搭配新枪【达芙妮】，拉蒂娅光是破坏力已经等同于七阶了，临时爆发能力甚至可能更高。

　　而看到那个炼金术士这样做，薇洛妮雅想说什么都没说出来。

　　算了，自己只要守着拉蒂娅就行。

　　不过教皇和圣女居然会这么在意拉蒂娅，不仅把不重要的东西换成了更适合拉蒂娅的，而且奖金也翻倍，还把和【芙罗拉】同款的【达芙妮】一并送过来不说，顺带让一个炼金术士配合护卫队来到这里。

　　炼金术士之前就是魔导科技流派的倡导者，也是诺拉大陆七族极为依仗，用以变革和提升国家战斗力的一个职业。

　　他们的数量虽然不算稀少，但因为魔导科技繁荣发展的原因，每一个人都极为抢手。

　　更不用说在知道魔族入侵之后，各个国家和势力都开始了对战略资源和战争资源的储备，炼金术士和魔法师就更是会被特意保护起来，根本不会放人了。

　　在这样的背景下，教会还愿意让一个八阶的炼金术士来到罗尔德这个甚至连魔导科技都还没发展的边陲城市，用意是什么，可是太明显了。

　　拉蒂娅也没有去想那么多，她把东西都接收了之后，再把炼金术士秘密携带的，由教皇赠予拉蒂娅，用来隐藏气息的神器收起来，就继续回去修炼了。

　　这件隐蔽气息的物品是神器，而且外形很特殊，是一个黑白蕾丝腿环。

　　只要将它直接佩戴在大腿上，就能将拉蒂娅的气息给完全屏蔽，让魔族完全无法定位她的神器。

　　据说这是光辉女神赐予每一个圣女的专属装备之一，和薇洛妮雅的【罗兰之心】同级。

　　拉蒂娅本来不想要的，但炼金术士带来教皇的一番话却是打消了她的疑虑。

　　“这是借给你的东西，毕竟你现在的处境很危险，如果不能好好保护你，那对教会而言就是莫大的损失。”

　　正是因为这样，拉蒂娅接受了这件名叫【圣女腿饰】的腿环，将自己的气息正式消弭在了魔族的感应当中。

　　至于教会的卫队到来，没有引起很大的轰动。

　　毕竟他们就留在教会那里，居住在教会旁边的房子中，镇民并不知道他们的信息。

　　在这样的纷纷扰扰中，拉蒂娅的那个位于之前旧家位置的新家建成了。

　　她也正式从长达十五天的闭关中，走了出来。

　　这时的拉蒂娅，看起来和十五天前似乎差不多，但已经完全不同了。

　　PS1：腿环，涩涩的~~

　　PS2：虽然首订没有一千，但修女服毕竟已经到了，所以会准备拍摄的。

　　PS3：还更12/136。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零二章：这是女孩子开始长大的象征哦

　　“拉蒂娅，你终于出来了？”

　　安妮在中午的休息中，发现了这半个月来不会在这个时间段出现的拉蒂娅。

　　见到她的瞬间，顿时又惊又喜，跑过去揽住她的腰肢抱着她转圈，对她的情况很是好奇。

　　安妮在上次离开院子后，就选择加入到进行扩张的圣盾骑士团中。

　　圣盾骑士团的加入年龄正好十四岁，而安妮就卡在这个年龄段的坎上。

　　因为她通过了骑士团的试炼，所以即使洛琳她们这些熟悉安妮的人都有些担心她，也没有阻止她做这个选择。

　　而安妮在加入到骑士团之后的这半个月，也有跟着骑士团的成员们学习各种战技。

　　只是相对于一些天赋不错的成员来说，她的进步并不是很大。

　　这也是没办法的事情，安妮在修炼这方面的天赋，经过了测试之后，得到的回答是，“即使努力修炼，以后最多也就是在六阶这个水准，很难再精进”。

　　安妮是这么努力，却因为天赋最后只能够卡在这个阶位上，对她来说的确是挺失望的一件事。

　　但安妮却是很快就很乐观了起来，因为她觉得自己能够有六阶也是不错的了。

　　要知道大部分人都未必有能达到六阶的天赋呢，自己相对而言还是好的。

　　而且，即使是有这样的天赋，也未必有这么多的资源，她还有什么不满足的呢？

　　哪怕她的极限就是六阶，那她也是要试试看，自己最后是不是真的只能卡在这里。

　　新人的测试是洛琳负责的，所以她对安妮的天赋也很清楚。

　　洛琳曾在结束测试好后就试过劝说她放弃的，选择更合适她的祷告法师这个职业，才是为了自己的未来有更好的发展。

　　但安妮的态度非常坚决，不会那么轻易就放弃。

　　在看到她那双眼睛透露出的神色是如此坚定之时，洛琳也便放弃了阻止她加入圣盾骑士团的想法。

　　“就这样吧，既然安妮有这样的想法，那自己就该尽可能地帮助她，而不是打击她。”

　　出乎她意料的是，平时看起来恋爱脑，在锻炼和祷告之余都不忘看小说的安妮，却是个异常能够吃苦忍耐的人。

　　即使是再怎么艰苦的训练，她也不会有任何的不满，而是会将自己的精力都用在上面。

　　每次训练都是把自己弄得汗如雨下，直到把身体里的力量都用完，手脚酸软无力。

　　甚至要是教官们不说，安妮哪怕再累也不会停下来，而是会默默地等到教官们开口喊停。

　　这样的刻苦态度，让安妮很快就得到了圣盾骑士团里成员的喜爱。

　　毕竟这里的圣盾骑士团的成员其实也不是什么非常有天赋的人，真正有天赋的已经去了大城市里，而不会留在罗尔德这样的小城镇。

　　他们的平均实力就是在四阶左右，魔族没有闹事之前，这个骑士团其实基本上能维持罗尔德的所有需求。

　　可是在魔族开始闹事，并且让原野狂客强盗团侵入到罗尔德周围烧杀掳掠之后。

　　这个只有五十个人的圣盾骑士团就有些分身乏术，很多事情都没办法处理了。

　　好不容易最为闹腾的原野狂客强盗团被全歼，参与歼灭和之前行动的所有成员都得到了嘉奖，他们都觉得放松下来，好好休息一段时间的时候，魔兽和魔物对周边的袭击又让他们没办法放下心来。

　　而在这种情况下，除了每天只能稍稍见到的拉蒂娅能给他们带来一些动力之外，安妮就是他们的开心果了。

　　可即使是他们把安妮当做开心果，这些圣盾也没有放过安妮，每天的训练依旧是让累得不行。

　　没有人会不喜欢刻苦的孩子，更不用说安妮本身还是挺可爱的。

　　至于那个已经恢复了本来的七阶巅峰实力，隐隐有突破到八阶迹象，且已经成为了他们上级的骑士团团长洛琳，就是他们现在怎么都不敢像以前那样开玩笑的了。

　　洛琳没有主动提起自己的身份，可是这么年轻就能够达到七阶巅峰的骑士，整个圣罗兰都数不出十个。

　　所以很快的，关于洛琳的过去与她的背景，都在整个圣盾骑士团传遍了。

　　但知道了她的身份后的骑士团成员并没有对洛琳有什么偏见，反而是敬佩她为了反抗婚约而做的事情。

　　尽管这件事的内幕没几个人知道，可是洛琳是因为不想随便嫁人所以来到罗尔德这件事，是基本上肯定的。

　　更何况，她一个七阶巅峰的骑士，能够给予他们这些平均四阶的骑士太多的教导了。

　　按理来说，这样的洛琳应该是很受欢迎的，可圣盾骑士团的成员对比起喜欢，不如说是敬畏她。

　　这也是拉蒂娅没有看到的关于洛琳的一面，在她面前总是一幅痴女般，说什么都要保护她的洛琳，在成为了罗尔德的圣盾骑士团团长之后，就直接变回了那个严于律人更严于律己的铁面无私骑士长。

　　本来比较宽松的训练，直接加量了一半，让这些圣盾骑士团成员都苦不堪言。

　　但加量的同时，他们的薪金也得到了相对应的提升，倒是让他们没什么意见。

　　而且洛琳会亲自教导他们学习新的战术，并且指正他们错误的一些技巧和姿势。

　　在这仅仅半个月中，圣盾骑士团那本来就已经很严谨的的风气变得更好，仿佛每一个人都已经焕然一新般，精神状态都很不同。

　　安妮在这样的环境中，要是不能够学习到东西，那才是假的。

　　所以等拉蒂娅正是回来的时候，看到的安妮比之前要黑了一些，身材也更为的壮实了。

　　用“壮实”这个词来形容一个十四岁的小女孩实在是有些不太好，可安妮的确是这样的。

　　不过拉蒂娅也清楚，这是修炼初期会出现的变化，中后期只要精进到最多四阶，壮实的身材就会恢复。

　　当然也有人会选择保留下来，不过一般都是男性居多，女性较少。

　　变不变回来，对实力的影响都不大，只是个人的喜好和审美不同罢了。

　　拉蒂娅来这里本来就是为了看安妮和与洛琳说一些事情的，所以在看到安妮是在往好的方面变化之时，她也松了口气。

　　从安妮的怀里下来，拉蒂娅伸手抚摸了一下她的脸蛋。

　　依旧滑嫩柔软，但上面的婴儿肥，却已经隐隐消失了。

　　这是小女孩开始长大的象征，也不知道安妮，会不会喜欢这样的变化呢。

　　“我为你骄傲呢。”

　　抚摸了一下，拉蒂娅将自己的手放下来，然后巧笑嫣然地说着。

　　安妮听到她这么说，骄傲地抬起了下巴。

　　但她也不知道是不是自己的错觉，眼前的拉蒂娅，似乎有非常大的变化？

　　PS：还更13/136

　　PS2：上一章拉蒂娅得到的金币数额错误了，变成了万，修正一下，改成370枚金币。

　　（太晚了有点困，迷糊了，有错误的地方可以继续和我说哦。）



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零三章：这就是所谓的约会看电影吗？

　　“拉蒂娅，你这半个月，到底是在做什么呢？”

　　半个月就长高了两厘米的安妮拉着穿上了7cm高的【蝶舞】也依旧只有144cm高的拉蒂娅，和自己比划了一下。

　　发现她没长高之后，有些好奇于她这半个月在做什么。

　　“秘密哦。”

　　半个月，拉蒂娅的实力虽然依旧是三阶，但她的战斗经验已经是几十年那么深了。

　　除了每天祷告两个小时，吃饭、休息以及洗澡共计两个小时之外，其余时间都浸泡在女神给她构筑的幻境空间中进行试炼。

　　也就是说，拉蒂娅十五天试炼了300个小时，再加上开始的那个晚上的五个小时，总计305个小时。

　　而在试炼幻境中，现实的一天等于里面的三十天，305个小时就是12.71天，换作幻境空间的时间，就等于381天。

　　这是非常疯狂的，是那几个女神都完全没有料到的事情。

　　但这样的疯狂带来的好处也极多，在几个女神不懈的教导下，拉蒂娅纵然在幻境空间中死亡次数超过了1200次，平均每天死三次都不止，可她的精进却是非常快。

　　拉蒂娅一直都觉得自己是废物，不是什么天才。

　　然而在幻境中的试炼却是告诉她，自己的确是天才。

　　只是这样的天才平时都压制了起来，需要她自己找到一个合适的方法爆发出来。

　　无疑的，幻境空间给了拉蒂娅爆发的机会和场地，让她终于能够体会到，自己到底有多么的“天才”。

　　在这一年一个月的修炼时间，拉蒂娅的收获比其他人几十年都要多。

　　这固然有从系统中兑换的技能有关，但也和她她的确很天才也很刻苦，那些女神无私教导分不开关系的。

　　除了修炼提升自己之外，拉蒂娅和四个女神的关系更为的亲密才是让她最高兴的事情。

　　仿佛是默契一样的，四个女神，除了月之女神只占据了她81天之外，其他三个女神都是很平均的每人占据她100天的时间。

　　虽然拉蒂娅一旦进入到试炼中就会忘乎所以，直到死亡一次后才会苏醒过来，和陪伴自己的女神聊天，听听她们的指导。

　　可即使是这样，女神们似乎也很满足，很喜欢和拉蒂娅相处。

　　每当找到自己失误的问题在哪儿之后，拉蒂娅就会在下一次试炼中避免掉相同的错误。

　　从一开始一天最多死三十多次，到后来逐渐死亡次数降低，再到最后甚至可以十几天才死一次，拉蒂娅可谓是成长非常迅速了。

　　看到她精进，几个女神固然是开心，又有些难过。

　　这样下去，这孩子很快就会出师，那样她们就又不知道什么时候才能够像现在这样陪着拉蒂娅了。

　　这种宛如看着女儿越是长大，在开心之余就越是会惆怅的母亲一样。

　　在不知不觉中，拉蒂娅这个小魅魔已经成为了她们这些女神“女儿”般的角色。

　　拉蒂娅对此若有感知的，但她没有说什么，有的是努力刻苦的训练，用自己的成长告诉几个女神，自己已经在长大了。

　　当然这样的疯狂也是有后果的，哪怕每天都有两个小时去教会，在家里也会有两个小时做别的事情。

　　等真的从幻境中出来之后，看着眼前熟悉又陌生的这些人，她还是会有些怅然，恍若隔世一样。

　　但很快她就把自己的心态调整了回来，又变成了那个看到人就可以叫出对方名字的罗尔德小修女，在去教会的一路上，和见到的人打招呼。

　　她的“回来”，让将近半个月有些情绪低落的罗尔德镇民们，欢呼雀跃了起来。

　　果然小拉蒂娅会回来的，她并没有离开大家……

　　因为被安妮的问题勾起了这段时间的记忆，拉蒂娅有些愣神，直到安妮摇晃着她，鼓着小脸的时候，才恢复过来。

　　“我啊，在家里学习呢。”

　　“因为之前我想要用修女的身份作为一个冒险者，去到翠色森林冒险。”

　　“但我这方面的经验太缺失了，歌薇儿姐姐她们就拉着我特训，让我能适应翠色森林的生活。”

　　“不然，她们是不会让我出去的。”

　　拉蒂娅调皮地吐了吐小舌头，对自己所做的真实事情浑然不提，就只说自己的目的。

　　“嗯嗯？这样吗？好吧……”

　　“我还以为有什么非常秘密的事情呢，比如说去演电影什么的……”

　　“对了，拉蒂娅，小镇子那边的戏院开了个电影放映厅哦，现在正在上映的作品是【罗兰假日】，要不要去看啊？”

　　“据说是个非常凄美的爱情故事，我一直都想看，但我都忍下来了，因为我想和你一起去。”

　　安妮一双眸子中满是期盼，她对于那部电影馋得不行，可她不想一个人去，只想和拉蒂娅去看。

　　“诶？爱情故事的电影，你不该是去找你一见钟情的那个小帅哥一起去看吗？”

　　拉蒂娅听到她这么说，忍不住调笑了起来。

　　“好啊……你还笑我，明明你知道她是罗尔德伯爵的三女儿婕罗小姐的，你非得不和我说，让我闹了个大红脸……”

　　本来安妮还沉浸在对爱情的幻想中的，结果就听到了拉蒂娅提起“小帅哥”。

　　她当然知道拉蒂娅所说的那个人是谁，更清楚那个人的身份。

　　正是这样她才会羞恼着，这个拉蒂娅，就会欺负自己。

　　“诶，哪有啊，我只见过她一面啊，怎么会第一时间认出来啊。”

　　拉蒂娅不承认，反正她是不会让安妮知道自己在戏弄她的。

　　“嗯？你都用‘她’了，还说不知道。”

　　安妮抓住了拉蒂娅话中的漏洞，开始反击。

　　她说着，还抬手要拍打拉蒂娅。

　　“这不是你说的吗？”

　　拉蒂娅一边笑着回答一边多开她的攻击，身形非常的轻灵。

　　甚至她能提前预判安妮接下来的攻击方向，如同穿花蝴蝶一样，在安妮的双手中飘来飘去，完全没办法让她抓到。

　　知道自己被戏弄，安妮忍不住嘟起了小嘴，气恼了起来。

　　“实力变强了，就知道欺负我了是吧？哼，我绝对不会让你欺负的……”

　　安妮说着，忽然认真了起来，拍打拉蒂娅的双手速度越来越快。

　　可惜的是，二阶的安妮在现在的拉蒂娅面前，根本就不是对手。

　　所以仅仅是一会，她就被戏弄得停下脚步，不依了起来。

　　“拉蒂娅欺负人了，呜呜，已经不喜欢我了……”

　　安妮直接一个委屈战术，双手捂着眼睛哭了起来。

　　拉蒂娅知道她是装的，但没办法，还是停下脚步走到她的身边。

　　然后就被安妮抱住了腰肢，脸上一幅阴谋得逞的笑容。

　　“哼哼，被我抓住了吧，小拉蒂娅。”

　　“这次我是不会让你跑的。”

　　安妮认识拉蒂娅这么久，对她的变化虽然不说了如指掌，但多少都能够感觉到的。

　　所以她现在这话，其实也是在告诉自己。

　　即使拉蒂娅变化了那么多，自己也能够抓住她……

　　这样，不用担心了吧。

　　“好了好了，安妮，你想什么时候看电影呢？晚上可以吗？”

　　“我现在要去找洛琳姐姐说些事儿，没空陪你过去呢。”

　　拉蒂娅任她抱着，过了一会后，才踮起脚尖，在她的耳边轻声说道。

　　“晚上吧。”

　　“呼，我回去找一套好看的礼服，和你一起去。”

　　安妮抱着拉蒂娅，终于感觉到安心了。

　　之后就听到她这么说，也放开了双手，开心地说着。

　　“嗯，去吧，记住了哦，一定要打扮得漂漂亮亮的。”

　　“我的安妮姐姐，肯定是戏剧院里最漂亮的那个。”

　　尽管知道拉蒂娅这话是在恭维自己，安妮也很开心。

　　她一边推着拉蒂娅离开，一边说道：“是是是，到时候小拉蒂娅，哪怕只穿着修女服，就能直接把我比下去。”

　　说是这么说，但这却是她所期待的。

　　她想看到更美好的拉蒂娅……

　　PS1：还更14/136.

　　PS2：有些是配角，有些是朋友，有些是剧情“NPC”，有些是真正的女主.jpg

　　PS3：又是差不多两万字的更新，求推荐票月票，有能力的可以投喂刀片或者打赏，谢谢大家的订阅和支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零四章：我可不会拯救魅魔这个愚蠢的种族

　　“小拉蒂娅，中午好啊。”

　　和安妮分开，拉蒂娅在那些圣盾骑士团成员复杂的的神色中，熟练地绕开了各个通道，来到了洛琳的办公室前。

　　她打开门，小脑袋探进去，眼睛刚和洛琳对视，对方就看开心地露出了一个笑容。

　　和与其他人相处的时候不同，洛琳看到了拉蒂娅就开心。

　　她站起身，走到了沙发上坐下。

　　拉蒂娅则是顺手关上门，来到她的身边也坐了下来。

　　“洛琳姐姐，我这次来是和你商量一件事的。”

　　拉蒂娅之前就来过两次这里，都是为了把教会吩咐的任务递交过来。

　　而且那时候还不是洛琳作为团长，那时候是现在的副团长，五阶巅峰的四十岁中年大叔阿迈德。

　　在洛琳作为团长之后，阿迈德就成为了副手，他也乐得清闲，什么都不用做。

　　刚刚自己进来的时候，他还在门口给她打招呼来着。

　　“什么事呢？”

　　洛琳知道她来肯定没那么简单，所以已经做好了准备了。

　　“我之前不是说了要去翠色森林里探险的吗？”

　　“嗯，我记得的。”

　　“这次我过去，估计得好几天，甚至半个月才回来。”

　　“半个月吗？”

　　听到这个时间，洛琳有些不太喜欢。

　　毕竟拉蒂娅才刚刚闭关了半个月时间，就又离开半个月，真的是……

　　“这还是估计时间，如果事情顺利，就会快一些，如果事情不顺利，就会慢一点。”

　　“所以我想拜托你，在这半个月帮忙照顾一下安妮。”

　　“如果我们的家有什么麻烦，也请你多担待。”

　　“毕竟现在这个新家是我们共同生活的地方，我和塞菲儿姐姐、歌薇儿姐姐离开，只有你们在家，面对魔族的压力会很大的。”

　　就算拉蒂娅不这么说，洛琳也会做，所以她很奇怪拉蒂娅为什么会特地为了这件事来找自己。

　　“你不说这个，我也会做的，这一点你放心。”

　　“我只是很好奇，你真的只是特意为了这个来找我吗？”

　　这怎么和她认识的拉蒂娅有很大的不同的？

　　“啊？这件事还不够重要吗？”

　　拉蒂娅惊讶了，她觉得自己来找对方这件事，应该算是挺认真的。

　　“嗯，不像你平时的样子。”

　　“平时不应该是做出可爱的样子，求我的吗？”

　　听到她这么说，拉蒂娅总算是明白怎么一回事了。

　　自己因为高强度在幻境中试炼，所以她身体本能也够改变了。

　　她现在去到哪里都在警惕着，似乎把周围的场景都纳入到了防备中。

　　尽管这在魔族即将入侵的时代非常有用，但面对着自己熟悉的人，是否有能够熟练地将自己的防备之心放下来呢？

　　这又是拉蒂娅接下来需要去做的一件事，一件很重要，能让她知道“力量”和“本能”到底该如何控制的事情。

　　“哪有啦，这件事比较正式。”

　　“这是需要拜托姐姐的时候，怎么可能会用那么不正经的样子。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，虽然是这么说，但还是按照她的想法去做了。

　　双手做祷告状，一双眼睛扑扇扑扇地看着洛琳，眼中满是恳求。

　　“洛琳姐姐，帮帮忙好不好，人家要出去玩，家里需要人照顾的。”

　　“我思来想去，还是洛琳姐姐最可靠了。”

　　拉蒂娅这么一卖萌，洛琳瞬间就像是被击中了一样，捂着心脏，脸上浮现出了“至福”的表情。

　　“果然……只要小拉蒂娅用这样的语气和神态来求我，我就根本没有办法拒绝啊。”

　　“放心吧，小拉蒂娅，你的事情就是我的事情，我绝对会帮你好好地照顾她们，并且好好地保护好我们的家。”

　　洛琳作为圣盾骑士团的团长，擅自答应其他人做这种非官方的事情，要是传出去，那多少都是有些徇私枉法的。

　　但问题是，她保护拉蒂娅的家是非常有理由的。

　　因为薇洛妮雅就在那里，她保护的是罗尔德的光辉教会主教薇洛妮雅。

　　毕竟她可是收到了圣罗兰最高级的教会给自己发的密函，要求她留下来做薇洛妮雅的护卫。

　　而且薇洛妮雅带着的那瓶【精灵滴露】也很可能是教会交给薇洛妮雅，就是为了给洛琳使用，恢复实力。

　　这样一来也好保护在这里上任的圣罗兰公主、光辉圣女、前勇者小队成员，现今的罗尔德光辉教会主教薇洛妮雅。

　　这几重身份，分开了每一个都不得了，更不用说集中在一个人身上。

　　所以如果有谁说她这么做是不对，那么那个就得要掂量掂量自己的分量够不够了。

　　“嗯！谢谢洛琳姐姐……呼……”

　　“如果这次的冒险比较轻松，我还是想带安妮一起去的。”

　　“只是这次的任务估计很危险，而安妮的实力还是太弱小了，我带她过去，很容易就会出问题。”

　　“所以……暂时就留下来吧。”

　　“对了，洛琳姐姐，有什么办法能够洗髓易经吗？”

　　“安妮的天赋和根骨都不是很好吧……”

　　“如果能够用改变天赋的药物给她，应该能让她的未来更好的。”

　　拉蒂娅对安妮还是很在意的，毕竟那是她为数不多算是同龄人的朋友——即使比自己大两岁身材更好。

　　“这种事情不要去想。”

　　“虽然有，但那是羽族的秘宝，只会交给他们族中身份重要，但天赋不高的人用。”

　　“你想要从他们的手里得到那个东西，难度可是非常高的。”

　　“至少我不认为你可以那么容易做到就是了。”

　　“毕竟，你是魅魔，他们羽族和魅魔的仇怨，可是比诺拉大陆和魔界的仇怨还要源远几倍……”

　　洛琳这话让拉蒂娅抿着唇，她自是知道洛琳是为了自己好。

　　但她想为安妮拼一次，不管能不能成功，至少知道了方法，那就意味着之后有机会。

　　“实在不行，就从系统里兑换吧。”

　　升级后的系统的确是有这种东西，但那是【传奇阶】的物品【根基重塑】。

　　一件售价就高达100000愿力和5000声望以及1000祈祷之力。

　　她倒不是嫌弃这东西昂贵，而是自己没有办法短时间内凑到那么多。

　　即使是凑到了，自己之后需不需要用都是保不准的。

　　“不过，过了今天，魅魔任务或者是修女任务就会开启的吧。”

　　“到时候用这些任务赚取更多的愿力好了……”

　　拉蒂娅对愿力是能省就省，但要该用的时候，她也从来不会吝啬。

　　至于“修女任务”和“魅魔任务”为什么到现在没开启，就是三个女人的功劳了。

　　她们为了让拉蒂娅专心试炼，就把这个任务先关闭了，不然光是任务失败扣除的点数就足够让拉蒂娅心疼，最后不得不花心思到做任务上。

　　“触发可选择任务·拜访羽族·S级：作为和羽族有着非常久远仇怨的种族，有些事情必须要解决的。或许你就是解开羽族和魅魔之间仇怨的桥梁，将羽族和魅魔从这么多年的敌对中解放出来。——当然这一切都是可选的，到底做不做，选择权都在你的手上。”

　　居然是可选任务吗？拉蒂娅看着它，没有任何限制时间，考虑了一下后，还是接受了下来。

　　不管怎样，既然触发了系统任务，失败也没有惩罚，不妨接下来。

　　“不过，魅魔到底是怎么和羽族扯上矛盾的。”

　　“还有，我能不能只做完任务，让我自己和羽族之间的矛盾解开，魅魔就不用管了呀。”

　　“毕竟，我和魅魔之间，可没有什么感情呢……”

　　拉蒂娅接完了任务，对于所谓的让羽族和魅魔解开矛盾这件事，有些儿碎碎念。

　　她是魅魔，但她和魅魔族已经没有任何的关系了。

　　哪怕未来魅魔一族灭族，自己也绝对不会去救她们的，哼！

　　PS：基础更新1/5.

　　PS2：拉蒂娅的身高和她的身体柔弱是伏笔，和她身世有关的。

　　这里已经有些剧透了，就不说了，略~~



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零五章：修女小姐如是说

　　在最后满足了洛琳说想要膝枕的要求，让她枕在自己的大腿上五分钟极尽享受后，拉蒂娅才从圣盾骑士团营地里离开。

　　一路上都有人在和她打招呼，拉蒂娅很热情地回应着他们。

　　每个人她都能叫得出名字，而且会在后面加个“哥哥”或者是“姐姐”，要是年纪大的男性就加个“叔叔”。

　　至于女性？她很清楚，不管地球还是艾泽尔世界，女性的年龄最好都不要那么准确，所以统一叫“姐姐”总是没错的。

　　在她这甜蜜攻势下，整个圣盾骑士团成员们今天可谓是动力加满了。

　　“不愧是最受欢迎的修女小姐拉蒂娅，即使是只和人打招呼，就能让他们为之开心。”

　　“就连我这样古井无波的家伙，听到他甜甜地叫一声‘阿迈德叔叔’，都忍不住心肝颤抖。”

　　“要不是知道魅魔根本不可能成为修女，我都要怀疑她是不是什么魅魔了，这魅力，啧啧……”

　　不得不说阿迈德虽然实力不行，但是作为局外人，有时候看事情还是很清楚的。

　　尽管他是这么想，但他根本不信自己的猜测。

　　因为没有任何的魅魔能靠近光辉女神的身边而不会被光辉焚烧——不，不要说是魅魔了，任何魔族都不行。

　　这是他对光辉女神最坚定的信仰，也是他为什么对此根本不相信的原因。

　　不过他要是知道自己的女神早已经“堕落”了，又会是什么样的神色呢？想必那一定是非常精彩又有趣的。

　　也幸好拉蒂娅不知道这件事，不然她估计就要有恶趣味的想法了。

　　当然，这件事以后肯定是要公布出来的，没办法隐瞒，也无需要隐瞒。

　　而这个时间，是什么时候，那就不是拉蒂娅自己能够决定的了。

　　“明天出发还是后天出发呢？去冒险者公会看看吧。”

　　拉蒂娅没打算自己一个人去，她想和别的冒险者组队，提前适应一下组队行动的感觉。

　　现在自己的实力弱小，还没办法真正和薇洛妮雅她们组队。

　　即使是一起行动，也只能做一些简单的任务，迎接比较弱小的敌人。

　　要真的是执行和她们同级别的任务，拉蒂娅估计自己就一整个累赘。

　　所以她在八阶之前，都不能够随便和她们行动。

　　要先行积累足够的经验，之后才能够明白她们什么时候需要自己。

　　一个人生存、狩猎、战斗和捕杀的PVE经验已经有了，而且非常丰富。

　　但是和别人合作探险这种PVPVE可不是那么容易就能适应的，拉蒂娅摆正自己的心态，以一个新手来迎接接下来的翠色森林之行。

　　“诶，小拉蒂娅，你最近去哪儿了。”

　　拉蒂娅从教会所在的山上下来，刚进城里就被几个少年围了起来。

　　他们看着拉蒂娅的眼神中充满了完全不加掩饰的喜爱和敬仰。

　　只是喜爱归喜爱，他们不敢太靠近拉蒂娅，只能跟着她，询问她的情况。

　　“嗯？罗伊，你们是没事做吗？”

　　拉蒂娅被他们围着也不反感，一边向着冒险者协会走去，一边对他们现在这个游手好闲的样子很奇怪。

　　“我们已经被毕业了，没什么事做。”

　　“毕竟三年时间，在学院那么大的帮助下，还没有突破到三阶，按照规矩，我们只能够被放弃了。”

　　罗伊耸耸肩，说出了这番话。

　　拉蒂娅听到他们这么说，摇摇头：“那你们是要放弃自己吗？”

　　“那怎么？我们只能在罗尔德这里呆一辈子了。”

　　“什么时候能突破三阶，或许我们就能去当冒险者也说不定。”

　　罗伊的话引起了他其他几个伙伴的共鸣，他们的眼神中，都充满了对未来的迷茫。

　　“那你们有想过做别的事情吗？”

　　拉蒂娅依旧没有停下脚步，但对他们的问题却没停下。

　　“做别的事情？是指什么？”

　　“小拉蒂娅，你有什么门路吗？”

　　对于这些被辍学的少年人来说，他们现在才是最迷茫的。

　　如果不是因为拉蒂娅是修女，他们其实也不会围上来。

　　在自己无法确定该怎么做的时候，去询问一个修女，或许是能够为自己解惑的最好办法。

　　“门路我没有。”

　　“但我是可以尝试介绍你们去圣盾骑士团当预备骑士。”

　　听到她这么说，罗伊他们泄气了。

　　“我们又不是光辉教会的人，而且预备骑士至少要三阶初期，正式骑士需要四阶。”

　　“我们才二阶，突破到三阶是遥遥无期。学院费了那么大的力气都没能帮助我们突破，我们能被圣盾骑士团认可吗……”

　　罗伊苦笑一声，他也想，但问题是事哪有那么简单啊。

　　“信仰可以慢慢培养，你们现在正是迷茫无助，对未来充满绝望的时候。”

　　“信仰可以引导你们走回正道，能让你们明白自己该做什么。”

　　“学院可以放弃了你们，但你们不能放弃自己。”

　　“或许你们觉得即使可以突破三阶，也要很长的时间。”

　　“但有没有想过，学院的教育未必是正确，如果你不适合某一个方面，为什么不改变一下自己，去试一下别的方面呢？”

　　“你们可能无法那么快成为正式的圣盾骑士，但作为圣盾骑士的后备役，你们也可以帮助圣盾其实做很多的事情。”

　　“你们还年轻，不能把自己的未来和青春年华荒废掉。”

　　“而且，如果你们足够的虔诚，也足够的努力，我相信女神会看到你们，并且愿意帮助你们突破的。”

　　拉蒂娅充分展现了自己作为一个修女的职业素养。

　　面对着这些迷茫的少年，指引着他们去信仰光辉女神，帮助他们脱离现在的“苦海”，也是她的职责只要。

　　“我们……能够得到女神的认可吗？”

　　“要知道我们只是……一群能力低微，天赋羸弱的人罢了……”

　　几个少年你看我我看你，还是有些不太敢相信自己能被女神祝福这件事。

　　毕竟，女神怎么会将目光放到他们这些人身上。

　　“这一点你放心，光辉普照万物，在女神眼中，所有人都是平等的。她爱着每一个信徒，也庇护着每一个子民。”

　　“你们就算再弱小，只要你们的内心始终不放弃，那就一定会被女神注意到的……”

　　听到拉蒂娅这么说，几个少年终于放下了心中的顾虑。

　　他们站在原地，看着拉蒂娅渐行渐远的背影，对着她深深鞠躬。

　　“我们去报名吧……就算是只能做预备骑士中的预备骑士，也至少是一条新的路……”

　　罗伊看着自己的伙伴们，眼神中燃起了希望的光辉。

　　他们本来灰暗的未来，在拉蒂娅的几句话中，已经改变了这时的想法，迈向了新的未来。

　　而这，对于拉蒂娅来说，只是举手之劳罢了。

　　PS：基础更新2/5

　　PS2：求推荐票和月票，有能力的可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家订阅，谢谢大家支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零六章：腹黑小魅魔，言语是武器。

　　“小家伙，慷他人之慨倒是很轻松嘛。”

　　系统在她的面前展开了一个只有她能够看到的屏幕，上面出现了这一行字。

　　从拉蒂娅对她们的习惯的了解，这话是光辉女神说的。

　　“难道不是吗？我可是光辉女神的修女。”

　　“遇到了迷茫的孩子，自然是要指引他们走向正确的方向。”

　　“还有什么比普照万物的光辉女神，更好让人信仰的吗？”

　　拉蒂娅的回答，理直气壮，振振有词。

　　光辉女神还真的没办法做出任何的反驳。

　　毕竟这是教会的教义，也是她一直以来贯彻的行为。

　　只不过她会去做是一回事，自己的修女帮她做是另一回事，拉蒂娅来做就更是奇怪了。

　　“没有，不过我不会因为那些人是你指引而来的就有什么优待。”

　　“他们要是没办法达到能让我帮助的程度，我是不会有丝毫的怜悯的。”

　　“神爱世人，但世人必需要自爱且自律，做得足够让神明认可才行。”

　　“这是现在这个世界的规律，也是神明想要干涉这个世界的时候，必须要遵守的。”

　　光辉女神让拉蒂娅不想去想那么多。

　　“嗯嗯嗯，这件事你和我说过五次了，艾诺拉姐姐。”

　　拉蒂娅叹气，她就是喜欢对自己说教。

　　虽然她并不反感这样的说教，但总觉得自己和她一时亲近一时疏远这样，很奇怪。

　　“不管多少次，只要我觉得必须要提醒你的时候，我都会说。”

　　艾诺拉也不想这样，她这不仅仅是在提醒拉蒂娅，也是在提醒自己，让自己不要因为拉蒂娅而破戒。

　　因为一旦破戒了，就如同是打开了终焉魔女的匣子，世界秩序会重构。

　　艾诺拉已经经过一次了，她不想再度经历这样的事情。

　　“姐姐你要是担心你会为了我而破戒，那我下次就少做一点吧……”

　　拉蒂娅微微叹了口气，她也是知道艾诺拉的难处的。

　　一方面她既不想自己失望，可另一方面她又必须要遵守规则，守护秩序。

　　不然秩序崩溃了，受到损害的，往往是她们这些普通人。

　　“不，你做你想做的。”

　　“我会克制我自己。”

　　“有些事情是你必须要做，而有些事情，也是我必须要做的。”

　　艾诺拉这话提醒着拉蒂娅，让她不必要去顾虑那么多。

　　“嗯……不过，我相信他们可以得到姐姐你的认可的。”

　　拉蒂娅对自己的目光很有自信，她觉得那些孩子未来会有出息。

　　“他们本身就不适合战士，也不适合圣盾骑士，他们最适合的专业是信仰战士。”

　　“如果真的想让他们出人头地，应该让他们去圣剑战士团，而不是去圣盾骑士团……”

　　女神对他们的能力与潜质也很清楚，所以她才奇怪于拉蒂娅为什么会这么做。

　　“罗尔德没有圣剑骑士团。”

　　“但是可以组建一个圣剑骑士团。”

　　“只是需要一个领头人物。”

　　“他们现在加入光辉教会，在接下来一段时间，信仰会很坚定。”

　　“但他们也会觉得自己的天赋不足以成为圣盾骑士，会陷入到苦恼当中。”

　　“在他们将将要再度迷茫的时候，艾诺拉姐姐你提醒一下教皇姐姐她们，派遣一个合适的人到罗尔德这里建立圣剑战士团，然后就把这几个人招进去好了。”

　　“在他们最绝望的时候，再度得到了命运的垂青。”

　　“在这之后他们知道这是女神的命令，会非常的感激，从而变成彻彻底底的狂信徒。”

　　“罗尔德需要这样的狂信徒，姐姐你也需要。”

　　拉蒂娅这是直接把玩弄人心这件事用到了信徒身上，而且看起来似乎一点都不觉得有问题。

　　“小家伙，你不觉得你这样的做法是很危险的吗？”

　　艾诺拉倒不是责备拉蒂娅，只是想让拉蒂娅注意一些。

　　“我可是魅魔哦，姐姐。”

　　“我现在的天赋和能力都是集中在语言和魅力上面的。”

　　“在这种情况下，我要是不好好地利用自己的天赋和能力，不是白费了吗？”

　　拉蒂娅对此倒是不很在意，她做的事情都是往好的去，而不是做坏事。

　　“好了，艾诺拉，孩子有自己的想法，你就不要太管她了。”

　　“难道她的心性你还不了解吗？”

　　“即使她现在在玩弄人心，也是为了你好，更是为了他们好。”

　　“对于这群迷失未来的少年而言，孩子的指引是给他们带来希望的未来。”

　　“勿需要在意什么，让孩子自己去选择就好。”

　　又一行字迹不同的文字出现在屏幕上，从“孩子”这个称呼来看，只能是生命女神“泽妮娅”了。

　　“是我多虑了。”

　　“光辉会照耀这片大地的，也会同时庇护着你，小拉蒂娅。”

　　“做你想做的，爱你所爱的，我们会在后面支持你。”

　　光辉女神说完，就不再说话了。

　　拉蒂娅脑海中浮现着这件事，心中还是有些微妙的情绪的。

　　倒不是生气，而是更为清楚地意识到了种族与种族之间的差异。

　　自己对玩弄人心这件事，并没有任何的愧疚不说，还觉得很开心。

　　即使她这么做是为了对方好，而且她本身也没恶意，但……

　　如果是人类的话，就不会像自己这样毫无愧疚的吧？

　　“魅魔，对于杀戮，对于玩弄人心，对于……色||欲……全都是和诺拉七族完全不同的。”

　　“我受到曾经作为人类的自己的思想所影响，加上一直被排斥，从根本上不认可自己作为魔族和魅魔这件事，才能够真正的走上善路。”

　　“而且可能还有一些别的我所不知道的原因导致的，不然根本做不到这件事。”

　　“我是特例，魅魔不会再有像我这样的人，也不可能再有……”

　　“嗯……”

　　“这也是好事。”

　　“我是特殊的，嘻嘻……”

　　拉蒂娅的心情倒是没受到影响，她很清楚这几个女神都是打心底为她着想为她好的。

　　艾诺拉之所以看起来有些着急，是因为她真的很担心自己会误入歧途。

　　但如果她冷静一下，就可以明白，拉蒂娅从用言语的能力影响对方开始，就是一直在将对方导入正途的。

　　只不过可能这个过程不是很让人开心，结果一定是好的罢了。

　　“感觉……自己还真的有点魅魔那种小恶魔性格了……”

　　看着前方的冒险者协会，拉蒂娅对刚刚的自己做出了评价。

　　但是，小恶魔也挺好的。

　　一边是天使，一边是恶魔。

　　明天开始，做修女任务或者是❤魅魔任务❤。

　　内心想着，拉蒂娅恢复修女的正经样子，推开冒险者协会的门，走了进去。

　　里面，一如既往地热闹。

　　PS：基础更新3/5

　　PS2：求一下票吧。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零七章：小修女的“初体验”

　　“嗯？拉蒂娅小姐，你回来了？”

　　拉蒂娅进去的时候，冒险者协会里的人都有意无意地抬头看着门口。

　　只是拉蒂娅对于现在的大部分冒险者来说都很陌生。

　　但看着在门口阳光下站着的少女，多多少少都有些恍惚

　　而服务员看到她，则是非常开心地露出个笑容叫了一句。

　　“很抱歉呢，安德姐姐，之前有些事，很久没来了。”

　　自己毕竟是负责对接教会和冒险者协会的修女，这么长时间都不过来，即使对方有什么消息也会对此有所担心的。

　　而且这次的服务员是换成了自己一直以来熟悉的那个，这半年来对她都有多加照顾。

　　拉蒂娅对别人的好意是从来不会觉得厌烦的，所以她也很诚恳地道歉。

　　“没事呢，这段时间教会和我们对接的人换成了另一个，稍微有些不熟悉。”

　　“还好是看到了小拉蒂娅，整个人都开心了起来。”

　　露出个笑脸，不管拉蒂娅有没有来，她只要没事就行。

　　“安德姐姐，我这次过来是想要找个队伍一起去翠色森林的。”

　　“因为还有一个多月就秋收了，我看最近的情况，好像……好像已经有很多的问题出现。”

　　“而且魔兽和魔物都很泛滥，我担心秋收的时候情况更危险。”

　　“所以打算在那之前，好好地去锻炼一下。”

　　“好让我能够在大家需要的时候，能去帮忙。”

　　拉蒂娅走到了柜台前，看着安德说出了自己想法。

　　虽然这是带着七分假三分真的话，但在她的嘴里说出来却是这么真诚。

　　“其实没有必要啦，小拉蒂娅啊，你才十二岁，还有几个月才十三岁。”

　　“这样的年龄，现在要做的就是好好学习，而不是参与到这些战斗中。”

　　“虽然我听说你现在成为了新任大主教的弟子，而且半个月前还当街处决了一个四阶的暴徒。”

　　“但你用的是那种叫手枪的新型魔导武器吧？”

　　“仅靠个人的能力，是很难真正战胜四阶敌人的。”

　　“按照现在的情况，秋收的时候，魔物和魔兽会非常的泛滥，我们很难保证到时候会不会出现六七阶的魔兽群或者是魔物群，那样就危险了。”

　　“这些在翠色森林中都很常见，那里是人类的禁区，但它们也很难会离开翠色森林就是了。”

　　安德一边回答拉蒂娅，一边给她找寻资料，在说完的同时，已经把拉蒂娅要的信息放到了她的面前。

　　“诶，有点麻烦，据说帝都现在那边已经开始用一种叫【魔脑】的东西了，可以通过魔导天网形成信息瞬息间传递的效果。”

　　“而且能够将信息存储于魔导天网中，只要有相关的权限就能够从魔导天网里提取相对应的信息。”

　　“那么先进，哪里像我们这样，还需要手动……”

　　“可惜，那些【魔脑】才刚发展起来不到半年时间，据说要经过测试，彻底地稳定下来之后才会运用到我们这些地方。”

　　“要等到真正使用，估计没有个四五年时间是不行了。”

　　“喏，小拉蒂娅，这是目前可以组队或者是接受组队的冒险者小队的资料。”

　　“你看看，哪个更合适。”

　　拉蒂娅一边带着笑容看她一边思考着她的话。

　　“魔脑，应该就是指的用魔能驱动的【电脑】了。”

　　“而且魔法在这方面要比电能简单很多，所以这个【魔脑】恐怕会发展得很快。”

　　“魔导天网，类似于全球卫星的天网一样。”

　　“看起来，这个世界的发展越来越快了……”

　　拉蒂娅内心想着这事，手里拿着那些文档开始看起来。

　　“嗯？这么少吗？”

　　拉蒂娅以为挺多的，结果就十份不到。

　　难道罗尔德城的冒险者这么少吗？

　　“大部分都已经组好队伍，而且有固定的团队了。”

　　“现在这些队伍，要么是缺乏一个圣盾骑士一样的角色，要么就是缺乏会使用光辉魔法驱散黑暗和咒诅，最好是能够使用一点类似光疗术这样能稍微恢复伤势的修女。”

　　“因为条件太苛刻，罗尔德这里能做到这些的都是抢手货，都被大价钱请过去了。”

　　“现在留下来的这些是没有价钱请这么厉害的成员的。”

　　安德捂着嘴巴，一边说一边笑，很是开心。

　　“唔，也就是说，我现在在他们眼里也是抢手货了？”

　　拉蒂娅歪着脑袋，有些哭笑不得。

　　“小拉蒂娅，你才是见习修女，你光辉魔法估计都不会，想要学习更厉害的光……啊？”

　　安德还在说什么，她就看到了拉蒂娅举手，释放了一个【光疗术】。

　　“嗯？”其他冒险者本来也是有说有笑的，在拉蒂娅释放了光疗术之后，一副见鬼的样子。

　　“那个服务员刚刚说了，她才十二岁不到十三岁吧？”

　　“她是见习修女吧？”

　　“哪个见习修女能够用三阶的光辉祷告光疗术啊……”

　　“十二岁就三阶……这修女……”

　　这些冒险者大部分都是外来的，也不像罗尔德这边的人信息那么封闭，所以对于拉蒂娅的情况一下子就惊讶了起来。

　　这绝对是个绝世天才，只要活下去，长大之后恐怕会直接成为光辉圣女一样的人。

　　她现在不是要组队吗？虽然自己的队伍不缺人了，但多一个会【光疗术】的光辉修女也是一件好事。

　　“小妹妹？你不是要组队吗？我们这里可以来人哦。”

　　“队长是五阶的战士，拥有十五年经验的超强冒险者，绝对能让你这个新手冒险者得到非常好的体验的。”

　　想到就做，这些冒险者站起身走到拉蒂娅的身边，围着她，想让她看看自己的队伍。

　　“唔？谢谢大哥哥好姐姐们的欣赏了，但我已经选中了一个队伍。”

　　“我过去看看，要是我没有被认可，再回来吧。”

　　拉蒂娅看着他们，很礼貌地点点头。

　　她手里拿着一份文件，上面写的是【勇敢者小队招募一个会“光疗术”的修女，地址在……报酬起始三天1枚金币，可以面议……】

　　如果不是这个“勇敢者”的名字吸引了她，或许拉蒂娅还真的会答应这里的冒险者们的邀请呢。

　　“没事，小妹妹你去吧，以后要是没队伍了，我们非常欢迎你的加入。”

　　虽然有些遗憾，但听到她叫“大哥哥”“好姐姐”的冒险者们也知足了。

　　这小修女，是真的让人舒心啊。

　　拉蒂娅在他们的注视下办理好了程序，然后拿着那份招募单离开了冒险者协会。

　　“勇敢者小队吗？哼哼……”

　　上次居然不让自己进去，现在你们就不得不让我进去了。

　　心中怀着无不恶趣味的念头，拉蒂娅慢慢走向了“勇敢者”小队所在的地方。

　　PS：基础更新4/5。

　　PS2：做了个被丧尸追杀，追到就要被凌||辱的噩梦，吓得人在梦境中都瑟瑟发抖，最后还是依靠闹钟从梦里醒来，然后就精神萎靡了。

　　PS3：还有一章基础更新以及最少两章还更，先吃点东西，求一下票。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零八章：我就看了一眼，心跳得好快

　　“咚咚~”正百无聊赖地坐在院子里发呆的牛头人图克兰忽然听到了敲门声。

　　还以为只自己那几个人类伙伴又喝酒回来了，有些暴躁地站起身去开门。

　　“你们几个……”

　　刚开门，看到了并不是人类伙伴，而是一个光辉教会的小修女。

　　见到她的瞬间，牛头人图克兰就想到了半个月前的事，那也是一个小修女，半夜来这里聊天，然后被他们赶跑了。

　　虽然那时候因为昏暗的原因没看清楚人的具体样貌是什么，但和她有些相似，这不会就是那个小修女吧？

　　不是很确定的牛头人有些不好意思地看着拉蒂娅，小心翼翼地问到：“小姑娘，是不是找错地方了？”

　　“我们这里不是传教的，也没有需要……”

　　他话没说完就看到了小修女将他们放在冒险者公会，半个月都没人接单的组队单放到自己的面前。

　　“……你是来组队的？”

　　看着这个组队单，再看看拉蒂娅，这是否有点？

　　“嗯？图尔兰哥哥，你们难道不是要求一个会【光疗术】的修女吗？我就会哦。”

　　拉蒂娅看到他直接叫出了名字，并且说出了他们的要求。

　　“你会？不是，等等，你……你是半个月前的那个小修女？”

　　拉蒂娅的话让牛头人一时半会没转过弯来，好一会才似乎想明白了眼前的人是谁。

　　“嗯，我就是半个月前的晚上来你们这里，然后被赶走的那个修女。”

　　拉蒂娅巧笑嫣然，双手背负在身后，一点生气的样子都没有。

　　“啊，你你你……你进来吧。”

　　牛头人造成的动静引起了勇敢者小队的其他人注意，纷纷都从屋子里走出来。

　　猫娘和狐娘还是在楼上，看着门口。

　　“拉蒂娅……”

　　狐娘和猫娘收集过信息，知道那个修女叫拉蒂娅，是一个非常特殊的修女。

　　半年前的春狩大会上被罗尔德的居民救下来，然后就在这里住下，接着就作为光辉教会的修女开始修行。

　　这是一份很简单的履历，但当他们问起拉蒂娅这个人的时候，那些居民就仿佛是着了魔一样，对拉蒂娅赞不绝口，而且脸上都是一副喜悦的开心的表情。

　　仿佛能够看到拉蒂娅，对他们来说就是一件开心的事情，这简直是像被魅惑了一样。

　　这让她们立刻就想到了传说中的魅魔，也只有魅魔才有可能做到这一件事。

　　然而拉蒂娅是光辉教会的修女，又把她是魅魔这个可能给完全杜绝了。

　　所以猫娘和狐娘都很不理解，为什么会这样。

　　偏偏在她们要继续寻找拉蒂娅的资料，甚至跟踪她的时候，拉蒂娅就开始了极为自律且规则的生活，半个月内基本上没出现在别人的面前。

　　这样的事情让她们非常的疑惑，这是怎么一回事，为什么这个修女会这样的？

　　而且她们到现在都还没弄明白，半个月前，那个修女为什么要来他们这个小型冒险队，是不是有什么别样的目的？

　　他们不清楚，但在那之后也没机会接触了。

　　现在她忽然来到了自己的小队面前，而且拿着那份组队单，这真的是有点儿……很微妙的感觉。

　　“小修女你是来报名加入队伍的是吗？”

　　“来吧，我们这里欢迎你。”

　　拉蒂娅和牛头人在门口说着什么，牛头人让她进来的时候，猫娘从楼上很轻巧地落到了地面，站在拉蒂娅面前。

　　她看着拉蒂娅，目光中充满了疑惑。

　　“对的，我是来加入到小队里，参与冒险的。”

　　拉蒂娅对她的疑惑并不在意，用非常甜美的笑容回答着。

　　“这个笑容……好有感染力……”

　　猫娘看着在阳光下，露出了如此璀璨甜美笑容的小修女，人都有些发呆。

　　“朵儿，你怎么了？”

　　狐娘的声音让猫娘恢复过来，她避开了拉蒂娅的笑容，内心在怦怦直跳。

　　这真的是普通人拥有的魅力吗？这也太过于可怕了吧？

　　虽然是这么想，但她在拉蒂娅跟着的时候，还是忍不住回头看了两眼。

　　对方仿佛不知道自己的笑容多有感染力一样，看了眼楼上的狐娘，再看看猫娘，眼神中充满了好奇。

　　“坐下来吧，拉蒂娅。”

　　猫娘领着她走到了一楼的客厅，让她坐在沙发上，自己则是深呼吸了一口气，走进浴室里。

　　她需要洗洗脸，不然可能无法摆脱这么可怕的魅惑。

　　“明明没有任何的魔力波动，但我就像是被她用魅惑法术操控了一眼，真的是……太可怕了……”

　　双手捧着凉水，清洗着自己的脸蛋。

　　猫娘看着镜子中的自己，喃喃自语了一句。

　　她以为自己能够扛得住拉蒂娅的魅惑，但现在看来，不过是在逞强而已。

　　“你叫拉蒂娅啊？奇怪了，朵儿怎么会认识你的……”

　　牛头人也不知道是真的不了解还是假的不了解，他听到朵儿叫拉蒂娅的名字，都没反应过来拉蒂娅是谁。

　　“嗯，我是罗尔德镇的一个修女，因为比较好运，被新来的主教选中为弟子的原因，所以进步比较快，现在已经会三阶的光辉法术和祷告法术了。”

　　拉蒂没有怎么遮掩自己的实力，她会的三阶法术恰好就是光辉、生命和自然，而这些系里分支出去祷告、恢复和破坏魔法等等就是三女神教她的。

　　所以她虽然没有从系统中兑换，正常的法系战斗力也是在三阶以上，完全能够承担得起一个队伍正常的需求的。

　　“这就是我的光辉祷告魔法中的【光疗术】。”

　　拉蒂娅知道说是没办法说得清楚的，所以她直接就使用了三阶的【光疗术】。

　　“是是是是……就是这种魔法，好舒服啊。”

　　牛头人图克兰是唯一一个什么都没怀疑的人，他坐在拉蒂娅对面享受着拉蒂娅的法术治疗，整个人都舒服了起来。

　　“拉蒂娅小姐，我能问一下，你作为一个十二岁就被主教选中，半年就能修炼到三阶的天才修女，为什么要找我们这个没什么名气的小队呢？”

　　在牛头人图克兰享受着拉蒂娅的【光疗术】的时候，楼梯上传来脚步声，狐娘慢慢地走了下来。

　　她穿着很性感的露肩束腰装，上半身从胸脯往上到双臂位置，全都露出来，但此后其他的地方又被遮掩了起来。

　　用着一把扇子遮住了自己的下半张脸蛋，那双狐||媚的眼睛看着拉蒂娅，对她来此的目的，很是好奇。

　　PS：基础更新5/5，还有还更。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百零九章：可怜的狐娘被小魅魔玩弄着

　　“因为这是我第一次冒险啊，所以我也想找到一群一样是初次冒险没多久的冒险者作为伙伴。”

　　“这样一来就不用担心我是拖后腿的，而且也能够相互扶持，明白大家想要的东西是什么。”

　　“要是找一个老的冒险队，他们自己分工明确，而我又什么都不懂，不仅会拖累他们，甚至会让大家都陷入到危险中。”

　　“所以只有找一个新的队伍，才能够一起重新开始。”

　　拉蒂娅露出个调皮的笑容，说出了自己这么做的原因。

　　“嗯？你又怎么会知道我们是新的队伍？”

　　狐娘来到了图克兰身边，皱起了眉头拍了拍高大的图克兰，叫他给自己让一个位置。

　　牛头人有些委屈地挪了挪位置在旁边坐下，然后看着她们两个。

　　他总觉得现在的自己不要开口为好，不然很可能会出事。

　　虽然他也不知道为什么会有这样的感觉，但既然是想到了，他就这么做好了。

　　牛头人的思维就是这么简单，想到什么做什么，不会拐弯抹角。

　　“是因为那三个喝醉酒的哥哥哦。”

　　“他们在带我来这里的路上说过的。”

　　“而我本来半个月前就打算和你们一起组队出去。”

　　“但你们排斥我，我就放弃了。”

　　“我这半个月虽然也一直在找别的队伍，但都没找到合适的。”

　　“今天实在不想再继续等下去了，所以就来到了冒险者协会，在找资料的时候看到你们招募的要求，就抱着试一试的心态来到这里了。”

　　“但好像……狐人姐姐你们还是很排斥我……”

　　“我是做错了什么吗？”

　　拉蒂娅将自己来这里的原因说出来，然后有些委委屈屈地看着她。

　　她不清楚，自己只是来找队伍的，怎么会被这么排斥。

　　“……你什么错都没有，是我们的问题。”

　　拉蒂娅这个神色让狐娘也不知道该说什么好，不管从什么方面来说，拉蒂娅都没做错什么是她自己和朵儿因为个人的原因而排斥拉蒂娅。

　　心里知道就好，不能摆在台面上来说，不然终究是有些儿尴尬的。

　　“那我可以和你们作为临时的伙伴吗？”

　　“你们也想要去做任务赚钱的吧？”

　　“我可以不要酬金的，只是想要一个合适的队伍……可以吗？”

　　拉蒂娅的双手食指不安地搅在一起，对于这要求，一点自信都没有。

　　“我们得等伙伴们自己来做决定。”

　　“毕竟同伴怎么选择和他们也有关系的。”

　　狐娘说着，抬起手，一个自然系中风系四阶法术【风铃】发动，铃声很轻微，拉蒂娅只能够听到。

　　但在狐娘中心三公里内的那些成员身上挂着的【铃铛】就起了效果，发出了清脆的三声铃声。

　　“我已经叫他们回来了，先吃点东西吧。”

　　猫娘也在这个时候洗完脸出来，她看着大厅里的三个人，想了想后，很灵巧地就爬上了二楼往着楼上而去。

　　“她去叫人了。”

　　似乎是发现了拉蒂娅的疑惑，狐娘回了一句。

　　“刚刚姐姐用的法术，是四阶的自然系中的风系法术，【风铃】吗？”

　　拉蒂娅点点头，随后用一种崇拜的目光看着狐娘，对她用的法术很是好奇。

　　“是的。”

　　诧异地看着她，这妮子居然懂自然系的法术而且还能准确地说出来，真奇怪。

　　拉蒂娅也发现了她的好奇，知道那三个人类没有将自己会自然系法术和生命法术这件事说出去。

　　虽然不知道原因，但这样似乎挺好玩的。

　　“据说【风铃】法术是数量很少的可成长系法术，是会随着使用者的实力等级的提升效果提升的。”

　　“学习这个法术，需要的天赋非常非常高，姐姐居然会，真的是好厉害啊……”

　　拉蒂娅不吝啬自己的赞美，对于狐娘能够用出这个法术，充满了惊喜。

　　“只是一点小小的辅助法术而已……”

　　说是这么说，狐娘的内心已经笑开花了。

　　这小妮子说话是真的好听，让人听着舒心无比。

　　光是这样的交际能力，也怪不得她能够在整个罗尔德镇这么受欢迎了。

　　“姐姐，我能知道姐姐你的名字吗？我好好奇呢……”

　　一双粉紫色的眸子看着狐娘，拉蒂娅眼神中充满了恳求。

　　“法苏，这是我的名字。”

　　狐娘在说话的同时，放下了自己的扇子，露出一张精致的脸蛋。

　　她长得很漂亮，如果要评分怎么也是85分往上的，而且那种狐娘特有的妩媚气质在她的一颦一簇间展现了出来，很是诱人。

　　这样的外貌和这样的气质，加起来大概有90分。

　　当然这也就是瑟芬妮那个级别，和薇洛妮雅她们这些98分往上的大美人来说是差了很多的。

　　但在普通人中也是很少见的那种，带着出席都倍有面子。

　　“姐姐好漂亮，我看呆了……”

　　拉蒂娅在分析法苏的外貌特征，但表现出来像是发呆一样

　　在看了几秒钟之后，她有些不好意思地撇过脑袋，嘴里依旧在赞美着。

　　“哪有，我在狐人族中只是正常的外貌，我们圣女才是真正的绝世美人。”

　　法苏被拉蒂娅这般恭维，再看看她的神色，怎么看都不像是在欺骗自己那样，这让她很是开心。

　　“拉蒂娅，你长大了肯定会比我更好看的。”

　　内心中对拉蒂娅的戒备心完全消除了，要不是有牛头人在这里，法苏指不定得靠着拉蒂娅贴在一起了。

　　“哪有啦，这样的韵味，就算是我再大个十岁都不可能有的。”

　　拉蒂娅依旧装作有些黯然，说话的语气中带着丝丝的失落。

　　“大十岁吗？你真的大十岁的话，应该是比这女人漂亮很多的。”

　　一个有些嘲讽的声音传来，法苏翻了个白眼，没说什么。

　　但是牛头人图克兰却是站了起来，看着二楼的楼梯口。

　　“你说什么卢克，你再说一遍！”

　　在牛头人站起来的同时，拉蒂娅回头看过去，见到猫娘挽着一个英俊的少年走下来。

　　少年极为的好看，俊眉星目，有着一头金色的过耳短发。

　　但最为奇特的是他的眼瞳为白金色的，眼睛中间还有一个黑色的逆十字形状。

　　“这就是羽族吗？果然是一个神奇的种族……”

　　拉蒂娅对于羽族很好奇，不过在明面上没有任何的表示。

　　她只是在看到卢克一眼后，就愣在那里。

　　随即脸蛋通红羞涩无比地转过脑袋，似乎不敢再看他。

　　“还好是我，要是让安妮来，怕不是得立刻就一见钟情了。”

　　她的内心一点变化都没有，表面上的羞涩完全是装出来的。

　　而她这样，却足够骗过在场的所有人了。

　　PS：还更15/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十章：没有谁能拒绝小拉蒂娅

　　“那当然，狐人族再怎么好看，也是正常的种族，比不得除了好看之外一无是处的羽族。”

　　狐娘法苏被这么嘲讽，自然是不会善罢甘休的，她也开口嘲讽，直接让走下来的卢克很是不悦。

　　“虽然我并不介意别人夸赞我的美貌，但我也不希望别人觉得我除了外貌之外一无是处。”

　　“法苏，你是觉得你在美貌上比不过我，就开始贬低我别的方面了吗？”

　　卢克和她又不是第一次吵架了，自然是不会示弱。

　　“你再说一遍？！”】

　　狐娘都还没反应，图克兰就已经要打人了。

　　“好了好了，你们就别吵了，天天都是这样。”

　　猫娘朵儿这时候开口，放开了挽着卢克手臂的手，来到卢克和牛头人图克兰之间，隔开他们两个。

　　“狐娘法苏和牛头人图克兰是情侣，而且狐娘是占据主动位置的，图克兰敬畏狐娘但又对她有着极强的保护欲。”

　　“猫娘朵儿和羽族卢克也是情侣，只不过卢克占据主动位置，猫娘一般帮他处理人际关系。”

　　拉蒂娅自己是没谈过恋爱，但她前世的朋友圈中，类似的情侣又不是没有。

　　只是看一眼就能够分得出来，谁和谁是情侣，谁和谁的关系怎样。

　　这倒是一件好事，一个队伍中有几对情侣，对于接下来的行动应该会有所帮助的。

　　但不知道他们会不会最后大难临头各自飞呢？拉蒂娅有些好奇。

　　“你好，修女小姐。”

　　卢克也不和狐娘争了，他看着拉蒂娅，伸出手想和拉蒂娅握手。

　　只是拉蒂娅似乎没看到一样，低着头，脸红红的，不敢说话。

　　“春心萌动了吗？小妮子，别想了，这个卢克和朵儿是情侣。”

　　狐娘看到她这样，有些好笑地提醒了一句。

　　“咿呀？对……对不起……”

　　“我第一次看到这么好看的大哥哥，有些不知所措。”

　　拉蒂娅抬头，一双眸子中依旧是羞涩得不行，看着他那只手，更是不敢靠近。

　　“算了吧，就不要这样了。”

　　“拉蒂娅，你会光辉祷告法术除了【光疗术】之外的其他法术吗？”

　　狐娘也不想和卢克争，她站起来，走到了拉蒂娅的身边。

　　坐下的瞬间，就嗅到了一股让心灵都仿佛被洗涤过一样的清香味，对拉蒂娅的好感大增。

　　同时她也好奇于拉蒂娅还会什么祷告系的法术，能不能完美胜任这个职位。

　　“唔，我除了会【光疗术】之外，还会【群体光疗术】【驱散术·初级】【强体术·初级】【解毒术·初级】【光遇术·初级】这些……”

　　“可以吗？”

　　祷告书其实就是光的辅助系版本，只不过一般都需要借助光辉女神的力量施展，所以基本上是修女或者是牧师专用的。

　　其他会光辉法术的人，不信奉光辉女神基本上用不出来。

　　不过这些祷告书也基本有其他可代替的法术使用，所以会不会其实都无所谓。

　　但会一个和会几个，以及一个人能不能用出来，就是另一回事了。

　　拉蒂娅会的这几个光辉祷告术，就是在冒险中最为有用的几个。

　　所以听到她这么说，狐娘她们顿时惊喜了起来。

　　“居然会这么多吗？那太好了。”

　　“这样吧……我们暂定薪金为一天一枚金币。”

　　“如果这次的收获足够多，我们会给你更多薪金的，没问题吧？”

　　狐娘自顾自地就做出了安排，她刚刚还说要等所有成员到齐了才能做决定。

　　从她现在的表现来看又像是巴不得就让拉蒂娅成为他们的专职修女。

　　“啊？可我说了不用薪金的……”

　　拉蒂娅脸上的红晕还在，眼睛不敢看向卢克，看了会狐娘后，又移开了，最后看着猫娘。

　　被她那双如水一样含羞带怯的眸子盯着而自己，猫娘的脸蛋一下子就又红了起来。

　　她不敢看拉蒂娅了，直接走到了卢克的身后。

　　怎么办怎么办，看到她那双眼睛，比将之看到卢克的眼睛还要心动，为什么会这样的。

　　拉蒂娅是故意逗猫娘的，发现她实在受不住跑了之后，就将目光放到了不远处的窗台上，就是不敢看他们。

　　狐娘对此倒是没什么，卢克就有些好奇了。

　　但他没说话，毕竟自己不是队伍的队长。

　　即使他平时和狐娘有些不对付，在这种时候还是分得清该让谁来做决定的。

　　“不行哦，怎么能不要薪金……这是必须要给你的。”

　　“不然冒险者协会那边和教会那里知道了，我们就得要被记大过了。”

　　拉蒂娅要是真的不要薪金，他们的确是能够省下一笔。

　　可如果这件事被冒险者协会和教会知道了，他们就得被罚很多钱了。

　　那样根本是得不偿失，所以她没考虑过这件事。

　　“好……好吧……谢谢法苏姐姐……”

　　拉蒂娅接受了对方的条件，脸上的红晕散了一些。

　　“呼，这样以来她们就不会太怀疑了吧。半个月前的事情，让她们太过戒备了。”

　　“现在示弱，应该把她们的戒备心都全部都抹去了。”

　　拉蒂娅可不会真正的害羞，能让她害羞的人就薇洛妮雅和兰妮尔了。

　　其余的人，她都不过是在演戏而已。

　　至于羽族卢克，她也没任何的好感或者动心。

　　不和他对视的原因，单纯是担心羽族和自己这个魅魔之间，那种天生的矛盾会不会让对方认出自己的身份。

　　从现在的情况来看，卢克应该是没有任何的怀疑的。

　　不过这也是正常，卢克才五阶，拉蒂娅既有传奇阶的【伪装】，又有【罗兰之心】，佩戴着【圣女腿饰】。

　　这三重隐藏BUFF之下，卢克能够发现才是见鬼的。

　　倒是拉蒂娅自己显得有些过分的小心了，这也给她提了个醒，有时候伪装不必要那么快，可以看情形再决定，不然容易引起别人的怀疑。

　　“怎么了怎么了？发生了什么事？”

　　在拉蒂娅开始和狐娘窃窃私语说着一些组队的规则的时候，离开院子的三个人类和两个矮人也终于回来了。

　　他们看着客厅中的情况，一时之间没发现背对着大门的那个沙发上坐了一个娇小的人。

　　毕竟拉蒂娅坐在那里，头顶还有十几公分才到沙发上，他们看不到是正常的。

　　“我们可能找到了一个新的队友，你们心心念念的那个会光辉祷告书的修女。”

　　“让你们回来的原因，是想要看看你们能不能够接受她作为我们的新队友。”

　　狐娘站起身，看着自己的五个队友，将情况说了一遍。

　　而与此同时，拉蒂娅也站起身，怯怯地看着他们五个，眼神中既有期盼，又有担忧。

　　那五个人本来还很好奇新人是谁的，看到拉蒂娅的瞬间，齐齐回答，一点犹豫都没有。

　　“我愿意！”

　　有拉蒂娅这么可爱的小修女作为自己的新队友，他们还有什么好犹豫的？

　　PS：还更16/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十一章：甜度超标的一声“大哥哥”

　　“没想到你还是来了啊。”

　　那几个之前被拉蒂娅粗暴醒酒的人类围在拉蒂娅身边。

　　他们脸上都带着发自内心的喜悦笑容，对于拉蒂娅的到来非常的开心。

　　只是他们都很克制自己，没有靠近超过一米。

　　“诶，居然和我们一样高。”

　　两个矮人已经成年，和拉蒂娅所知道的那种矮人差不多，虽然看着年轻，但是胡子已经很多了。

　　身材极为健硕，小臂都比她的大腿粗了。

　　而且他们身高也没超过一米四五，拉蒂娅穿着【蝶舞】这双高跟鞋，正好和他们差不多。

　　“嗯，我是因为想要去历练啦……”

　　拉蒂娅被他们围着，表面上露出了羞涩的表情坐下来，低着头，凝视着自己那不安的双手，回答道。

　　“对，现在就看你们的决定了，一天一枚金币雇佣拉蒂娅作为我们队伍的祈祷法师，没问题吧？”

　　狐娘法苏询问了他们的意见，虽然从现在的情况来看，即使他们不同意也应该不会影响什么。

　　“这当然没问题，这么可爱的小修女，要是我们不好好地保护她，被其他那些坏的冒险者带坏了该怎么办。”

　　几个人类冒险者把拉蒂娅看做了是自己的同类，作为人类中的成年，天然有一种保护自己这个群体的幼小成员的责任。

　　“谢谢你们，罗多哥哥，安可哥哥还有罗非哥哥……”

　　拉蒂娅听到他们的话，便抬起头，虽然依旧羞涩，却还是用甜甜的声音叫出他们的名字。

　　这三个人类，在上次的时候就已经自我介绍过了，罗多和罗非是同父同母的兄弟，而他们和安可是同母异父的兄弟。

　　彼此间的年龄差不多，一起长大一起混蛋一起学习一起毕业，彼此之间的感情非常好，一点没有重组家庭的那些问题。

　　拉蒂娅通过【七窍玲珑心】聆听他们的心声，已经知道为什么会这样了。

　　罗多罗非的父亲是一个冒险者，为了给家里赚钱，为了两个孩子和妻子更好的生活，他拼命地狩猎。

　　结果在一次狩猎五阶魔兽双头蛮牛的时候，被一只六阶的不知名魔物偷袭，整个队伍死了好几个人，是他死命拖着魔物才让自己剩余的队友活下来。

　　等魔物被更强大的魔兽赶跑，他们才敢回去给自己的队友收尸。

　　其他的队友还好，罗多罗非的父亲被啃食了所有内脏，死相极惨。

　　因为他是为了保护队友而惨死的，所以剩余的队友都对他极为的愧疚。

　　在安顿好其他的队友的尸体和家人之后，他们就去到了罗多罗非的家里，代替他照顾好两个孩子和他的妻子。

　　不过最后和他们母亲选择再度结婚的人，却不是那些队友。

　　即使他们愿意承担这个责任，他们的母亲也选了另一个妻子病逝，彼此很熟悉的叔叔重新组建家庭。

　　毕竟这些冒险者还年轻，他们应该有自己的家庭，而不是让自己成为他们的累赘。

　　但即使是这样，他们父亲的队友依旧将他们当做是自己的孩子一样抚养，并且每次任务回来都会教导他们剑术，连安可也一并算在内。

　　或许是因为有这样的经历，罗多罗非和安可才会关系那么好，对冒险者这个职业这么上心。

　　不仅仅是崇拜勇者小队，更是崇拜自己的父亲……

　　正因为知道他们的身世和目标，拉蒂娅对这三兄弟还是挺有好感的。

　　所以这一声“哥哥”算是叫得心甘情愿，甜度直接超标了。

　　“我……啊……我要死了……”

　　这么甜腻的一声声“哥哥”，别说是罗多他们三个了，就是旁边的人听着都有些儿心肝直颤。

　　“怎么了？罗非哥哥，你是不舒服吗？”

　　拉蒂娅看到他们中最不正经的罗非一副快要幸福地昏迷过去的神色，心中有些好笑，但还是继续扮演自己的角色。

　　“没有，没有……”

　　捂着鼻子，他们觉得就算现在死了也应该是会在天国的。

　　“好了，你们三个白痴……”

　　狐娘实在受不住了，直接一个【风扶术】把他们吹到了一边站着。

　　“你们都是多大的人了，还要这样。”

　　法苏说完，回头看着拉蒂娅。

　　“拉蒂娅，给你介绍一下，这两位是矮人族的默多克和摩力克，也是兄弟。”

　　狐娘之所以也，是因为罗多罗非和安可他们三个是兄弟。

　　拉蒂娅既然能说出他们的名字，估计也是知道这一点的。

　　所以她才会在这句话中加上“也”，让拉蒂娅更为清晰认识到这两个矮人的情况。

　　“两对情侣，一对兄弟，一对三兄弟……这个队伍，好奇妙。”

　　拉蒂娅内心有些感叹，她已经开始对接下来的冒险很是期待了。

　　不过明面上，她还是继续甜腻地叫着两个矮人。

　　“默多克哥哥，摩力克哥哥，从今以后就多多指教了哦。”

　　她微微低头，这话已经把自己当做是队伍的一份子了。

　　“当然的，你放心，成为队员之后，我们两个可是会好好地保护你的。”

　　两个矮人也被拉蒂娅那一声“哥哥”叫得舒心无比，拍着胸脯就保证了下来。

　　随后拉蒂娅坐下，听着他们商量接下来的形成，偶尔会插话一句，但总会避免和卢克接话。

　　她内心对这个队伍的构成比较在意，除了关系之外，这个叫“勇敢者小队”的队伍，最强的人是五阶的羽族卢克。

　　然后是四阶的风系法师狐娘法苏，四阶的猎手猫娘朵儿。

　　牛头人的实力达到了三阶巅峰，差不多到了突破的阶段是最强的攻坚手。

　　两个矮人是三阶的金属骑士，三个人类是三阶的剑士。

　　这样的队伍构成，有很多的不合理之处。

　　如果不是自己这个修女加入，他们估计走不了多远。

　　不过从他们在这里呆了十几天的情况来看，恐怕是试过几次都不行，才会在这里等的吧。

　　也不知道自己的加入会有什么特殊的化学反应呢？

　　拉蒂娅倒是不介意隐藏绝大部分实力，就用修女的身份和职业跟随着的。

　　这样会很有趣，而且也更有冒险的感觉。

　　只是这对于他们来说，或许就没有那么的有趣就是了。

　　PS：还更17/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十二章：大人，时代变了

　　“那……那就这么说定了哦。”

　　“大家先……先准备一天的时间，明天下午就……就要出发了，是吗？”

　　“不能等到晚上，不然会出不去的。”

　　拉蒂娅花了一个小时和他们商量了，把事情都准备完成就可以出去。

　　随后她就在几个人一再的挽留中，离开了小院子。

　　看着她离开，罗多罗非安可三兄弟坐在一起，你看我我看你，都不由得叹气。

　　“诶，小拉蒂娅离开了，我的生命中失去了光辉，小拉蒂娅就是我的光！”

　　“对，我看不到小拉蒂娅，身上就像是有蚂蚁在爬，我晚上要睡不着觉了。”

　　“呜呜呜，小拉蒂娅，没有你，我的生活该怎么办啊，没有你，我又怎么能活下去。”

　　法苏看着这三兄弟在那里犯病的样子，嘴角抽搐了一下。

　　再看看牛头人图克兰也在那里傻笑，实在是忍不住了。

　　她抬腿，踢了一脚图克兰，然后对着三兄弟用一个四阶的【旋风】魔法。

　　“你们没事做就给我滚出去买食物和生活用品，记得小拉蒂娅的要分开装，给她多买点水果和牛奶！必须要最新鲜最贵的。”

　　“衣服之类的你们这些变态就不用去考虑了，让我们两个女人来。”

　　“总之，你们要是没买好，今晚给我睡大街上去！”

　　法苏直接展示自己作为队长的特权和威严，让他们别在这里闲着，出去做事。

　　“好吧，大姐头。”

　　三兄弟被风吹到了院子中，从几米高的地方落下，倒也没受伤，只是从遐想中恢复过来了。

　　他们站起身，充满了干劲，“我们这就给小拉蒂娅买最好的补给品。”

　　说完也不等牛头人，就兴冲冲地冲了出去。

　　“你不快去？！”一脚踹在图克兰的屁股上，让图克兰跟着过去。

　　“好。”

　　图克兰也不敢惹她，实力比自己强，又是队长，他哪敢说什么。

　　在应承了一句后，双蹄在地上用力，“轰”的一声直接冲了出去。

　　“可恶……又破坏地面。”

　　地面产生了一个深深的脚印，这让法苏头疼无比。

　　好在两个矮人都会一点土系法术，所以一下子就用法术恢复过来了。

　　“摩力克，默多克，你们两个也出去。”

　　“买点武器和弓矢。”

　　“最好是能够带上修理的工具。”

　　“不然我们可能支撑不了多久。”

　　法苏在矮人两兄弟整理好地面之后，再让他们去买需要的东西。

　　对于将锻造视作骄傲的矮人而言，他们看这些东西的目光肯定比他们要更好也更合适，所以让他们去做，完全没问题。

　　“好的，大姐头，我们这就去。”

　　虽然从年龄上来说他们比法苏大，但对方实力比他们高，又是队长。

　　身为第一攻坚手还是情侣的图克兰都不敢说话，他们哪里敢大声说。

　　“你不怀疑她吗？”

　　在两个矮人都离开之后，羽族的卢克看着法苏，忽然开口问道。

　　“怎么，你要怀疑她吗？”

　　“还是说你觉得她的魅力这么高是因为她是魅魔？”

　　“你个做羽族的都无法感知她是魅魔，你让我怎么判断？”

　　“还是说她对我们有什么图谋？”

　　“拉蒂娅可是罗尔德城最受宠的人，即使是镇长和罗尔德伯爵都对她宠爱有加。”

　　“现在还是新任主教的弟子，是教会的未来之星。”

　　“你觉得她有什么理由来骗我们？是为了报半个月前我们不让她进来的仇吗？”

　　“你这个人真的有意思。”

　　法苏一脸嘲讽地看着卢克，这个男人，这么小气的吗？

　　“你不觉得她还让一个教会的护卫跟着这件事很蹊跷吗？”

　　卢克也知道自己很敏感，如果对方真的是魅魔，自己不可能不知道。

　　“你是觉得她的身份不需要护卫吗？”

　　回头看着卢克，这次法苏的脸上很认真。

　　“但我们是去冒险。”

　　卢克显然也是对有自己的梦想的。

　　“你想要追逐科克希尔的背影我不会阻止，即使我很不爽你这副莫名高傲的样子，也不会否认你的天赋和实力，的确是有可能成为下一代勇者小队的成员。”

　　“但这和你现在作为我们小队的成员这件事没有任何的关系。”

　　“冒险的前提是，必须要活下来，而不是把自己的命浪费在这种地方。”

　　“你看哪一代勇者不是风风光光地活着回来的，有哪个是死的？”

　　法苏的语气很认真，这个家伙不顺眼是不顺眼，但终究是队员。

　　“但这是我们的第一次训练，如果她带着护卫过去，那我们做什么？”

　　卢克深呼吸一口气，他是真的搞不懂。

　　“那就让拉蒂娅在背后施展祷告法术好了。”

　　“她出去历练，你不会以为教会能让她陷入到危险中吧？”

　　“与其暗中安排什么人保护，弄得我们自己也疑神疑鬼的，不如直接接受明面上的保护。”

　　“只要让那个护卫在拉蒂娅没有受到威胁的时候不管我们就行了。”

　　“而且她也没说那个护卫多少实力，或许就是和你一样的五阶。”

　　“那不就跟不需要担心了吗？”

　　说到这里，法苏叹了口气，从自己的空间中拿出了一个盒子。

　　“再不济，遇到危险的时候，用这个……”

　　把盒子打开，里面是一把用特殊金属制作而成的手枪。

　　“这是我父亲给我的，从皇城的炼金术士那里花了100枚金币购买的六阶魔导手枪和每颗30金币六阶魔核……”

　　“它可以发射5发六阶的子弹，或者是20发五阶的子弹，50发四阶的子弹。”

　　“虽然能量可能会耗完，但只要有魔核，就能够换上去……”

　　装着手枪的盒子内还有三个魔核，真的遇到危险了，拿出来对着目标使用，应该就能很轻松了。

　　“你会飞，你拿着。”

　　“如果我们真的遇到了无法依靠我们自己能力解决的危险……”

　　“直接用吧。”

　　把枪重新放回去，法苏递给了卢克。

　　“不用。”

　　冷淡地看了她一眼。

　　“我有弓箭，比这东西好用多了。”

　　看着自己的男友这么说，猫娘朵儿有些无语地看着法苏。

　　她知道男友是错的，可她没办法改变。

　　虽然知道羽族非常的保守，对新事物接受能力往往会比其他六族都慢。

　　精灵和他们比起来都是先进群体，但没想到他们会这么顽固。

　　朵儿这时候只能对着法苏眨了眨眼睛，便把卢克拉走了。

　　“羽族这样下去，迟早得毁在你们的固执手里。”

　　看着朵儿拉走了卢克，法苏只能无言地摇头。

　　算了，留在自己手里也好。

　　毕竟自己虽然没有天生飞行的能力，但是作为风系法师，短暂悬浮起来还是没问题的。

　　“但愿，不会有用得上的一天。”

　　把装着枪械的盒子收起来，法苏坐在沙发上，想着拉蒂娅的事情。

　　PS：基础跟新1/5

　　PS2：求一下推荐票、月票，要是有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家的订阅，谢谢支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十三章：被富婆姐姐给狠狠养起来了

　　拉蒂娅不知道他们在想什么，反正她的心情很好。

　　总算是找到了一个合适的队伍作为自己接下来的冒险者队友了。

　　不过他们的实力居然比自己所想的还要强大一点。

　　“一个五阶，两个四阶，六个三阶。”

　　“那个羽族和猫娘应该是猎手，狐娘是自然系中的风法师。”

　　“两个矮人是矮人族的特殊职业之一的金属骑士。”

　　“牛头人是狂战士的分支破坏者，三个人类是战士职业的分支剑士……”

　　“如果不是我作为祷告法师加入到里面，他们这个队伍能前进三公里吗……”

　　“怪不得会在这里卡了这么长的时间。”

　　刚见到他们全员的时候拉蒂娅就已经在吐槽了。

　　现在知道了全部信息，依旧难免吐槽吐槽。

　　他们难道不知道勇者小队是个非常纯熟和分工明确的团队吗？

　　固定的七个人，从开始到现在都没变过，是最适合团队的。

　　人类的人选是光辉法师和祷告法师的结合体，一般是修女或者是修士担任。

　　兽人的人选比较灵活，但一般是作为攻坚手或者是精英猎杀者存在，一般是由兽族几十个不同种族中最有天赋的新生代承担。

　　矮人是队伍中的武器修缮者和暗金骑士，是对方无法逾越的最强前排。

　　羽族是风系法师和追猎者，精灵是恶魔猎手、猎手和生命法师，海族是冰水双系法师。

　　其中精灵、海族和人类的修女或者修士，是都兼任着治疗的，也就是说最少有三个负责辅助和治疗的职业。

　　光辉祷告术注重的方向是驱散诅咒和负面BUFF，生命法师注重的是强大的治疗效果和制造自然地形的能力，水系法师则是持续连绵的治疗和对能量的恢复。

　　然后精灵和羽族还是队伍中的侦察兵与暗杀者，海族和人类都在后排支援。

　　兽族根据选中的种族特性发挥不同的功效，有时候甚至能四个治疗。

　　历史上曾经有过一次非神明挑选出的两个勇者也都和治疗相关的，当时的兽人勇者还是个擅长生命和水系法术的狐娘。

　　一个队伍六个都有治疗相关，九个人堪称不死战车，一路平推到了魔族远征军的大本营，轻松无比。

　　从魔族启动到勇者集合，再到勇者把整个远征军推平，哪怕对方一路顽强抵抗，用尽各种方法耍赖，甚至使用时空魔法放缓了勇者队伍的行动，也无法阻挡。

　　整个过程一共只用了15天57分钟，史称1557事件。

　　可惜的是这只有一次，之后最多就是五治疗了。

　　效果虽然也很好，但和六治疗比起来就稍微有些不足，没能完成前辈的记录。

　　当然，这么多双职业甚至是三职业者，也就只有勇者小队能那么轻易就凑齐，还是当世年青一代最强的那个。

　　指望一个怀着对勇者小队的憧憬的普通小队做到这一点很难，但也不至于一个治疗都不找吧。

　　修女或者修士很难，精灵族也神出鬼没的，那就找找兽人族自己的水系法师或者是生命系法师，甚至可以直接去找海族。

　　找不到冰水双系法师，也可以找水系的，反正海族只要是法师，基本上都是水系，好找得很。

　　“诶……但治疗还是很抢手啊。”

　　治疗要是意识可是非常强的，拉蒂娅毕竟是老宅女了。

　　她玩游戏，能联机玩的她也会很乐意去玩奶妈或者是辅助职业，因为她觉得这样帮助别人的职业，非常的有趣。

　　但这样的职业也不是说玩就玩的，对自己的每个队友的状态都要了如指掌，而且要在最合适的时候使用技能保护队友。

　　能够做到这一点的治疗职业都已经是老手了，不会随便出来组队。

　　“我也得要尽快熟悉怎么运用治疗和辅助能力才行，其他的能力暂时不使用好了。”

　　拉蒂娅现在想锻炼的就是辅助和治疗方面，所以这次她也仅仅是想要用“祷告系法师”这个职业出去。

　　在她回家的一路上，又有不少人和她打招呼，几个孩子也粘着她要糖果。

　　虽然有些孩子比她小几岁都要比她高了，但对她还是一口一个姐姐地叫着，让她开心。

　　自己作为冒险者，不就是多锻炼一下自己，以后好保护这些孩子吗？

　　“我没有自己的亲人，我不想他们也没有。”

　　拉蒂娅也不知道自己这样的想法是不是大爱，但她的确是不想再看到有人如自己那样。

　　她没有走上歧路，有很多的原因，但其他人可不能这么保证。

　　现在能帮助一个，未来就少一个坏人，就可能会少死很多人。

　　回到了新家，四个女仆之一的岚站在门口，看到她回来，顿时送了口气，打招呼道。

　　“拉蒂娅小姐，你回来了？”

　　“是的，我回来了，岚姐姐，麻烦你了。”

　　对着她点点头，拉蒂娅走进了房子。

　　新家一共有四层，坐落在之前拉蒂娅的小平房的位置上。

　　如果囊括了所有设施，那它的占地面积就超过了10000平方米，把旁边之前不属于这里的地方都给纳入了进去。

　　设有泳池、瞭望台、观星台和图书馆以及一个不算小的杂物间和与其相连的神秘地下室。

　　而房子的单独占地面积就超过3000平方米，如果算上四层则是一万二平方米。

　　拉蒂娅就在四层楼的最靠北边的位置，能够看到下方的城镇，而且出门就有条楼梯通向楼顶。

　　第一层除了会议室、客厅、茶馆以及厨房这些基础建筑之外，就是有给兰妮尔的写作室、给拉蒂娅的绘画室、给歌薇儿的密室、给塞菲儿的禁闭室、给洛琳的练武室和给薇洛妮雅、拉蒂娅以及洛琳她们三个光辉女神信徒的小教堂。

　　女仆们也有自己的单独房间，虽然不大，但比挤在一起好。

　　此外还留着四个大的房间留了下来，以后看要做什么再做。

　　二楼到四楼的房间布局是一致的，房间大小也相同。

　　只不过二三四层都有十二个房间，总计36个。

　　但这三十六个房间只住了拉蒂娅、薇洛妮雅、洛琳、歌薇儿、塞菲儿、兰妮尔以及战天使这七个。

　　加上五个女仆和住在地下室的骷髅小姐，超过一万平米的别墅就只有13个人住，可谓是冷清到极点。

　　当然，即使这样，在面对兰妮尔说要召唤出一堆的幽魂热闹热闹这个建议，拉蒂娅还是严词拒绝了。

　　她可不想自己被一群亡魂包围，要那样她还不如一个人搬出去住。

　　虽然昨晚就已经来到了这里，但今天回来，拉蒂娅还是有些感慨……

　　这就是有钱人的生活吗？

　　真好呀。

　　不过，这样以来，自己算是被富婆姐姐包养了吗？

　　好像可以这么说诶……

　　PS：基础更新2/5，先睡个午觉，晚上再继续更新。

　　PS2：求一下票票，拜托，这对我真的很重要，谢谢大家了。

　　PS3：这章是过度。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十四章：膝枕，好棒。

　　“不过也太大了，这里别说是住我们这十几个人了，就算再翻三倍也是轻轻松松。”

　　拉蒂娅走进房子，经过了一条十米长，一边是面向室外的透明玻璃，另一边是挂满了各种她叫不上的名画的走廊，进入到大厅里。

　　尽管昨晚已经参观过一次，了解了具体的地方都是什么，还是忍不住感慨了一句。

　　“怎么了？不适应吗？”

　　交叉双腿坐在沙发上看书的薇洛妮雅听到了开门声，回头看着她，放下双腿，露出个笑容。

　　拉蒂娅鼓着小嘴走到她的身边坐下来，然后很自然地就将自己的脑袋枕在她的大腿上。

　　“姐姐，你这是问家里要了多少资源啊？”

　　拉蒂娅也不是笨蛋，她在这里住了半年多，又怎么会不知道具体的物价。

　　虽然她没有这种建造或者买房的经历，但从这个房子的结构上来看，就知道这绝对不是什么能轻易就能做到的 。

　　所以她很好奇，薇洛妮雅到底是花了多少时间和精力才能够做到这一点。

　　“也不多啦，这些材料的价格在帝都也就是能买这个十分之一大小的房子，可能都不如。”

　　“造这座房子的钱是我和兰妮尔以及歌薇儿一起出的，我出了50%，她们两个各出25%。”

　　“我帮你把洛琳、小天使还有你的份一起付了。而兰妮尔则是为自己的女仆和骷髅小姐付了。歌薇儿把塞菲儿的那份付了，但要求两个造价和用处非常大的单独训练室。”

　　“总价，大概是在150晶币吧。”

　　伸出手轻轻抚着拉蒂娅的脸蛋，薇洛妮雅似乎对钱财没什么概念。

　　“呀？150晶币……15000金币……150万银币……1亿五千万铜币……”

　　拉蒂娅听懂她这么说，就算了一下，人都有些麻木了。

　　“所以这个造价，在帝都只能够买不到以前平方米的房子吗？房价好离谱……”

　　虽然知道越是经济和政治中心房价越贵这个道理，但是这个价格未免也太离谱了。

　　“嗯，三十年前没有这么贵的。但自从炼金术士和魔法师们一起研究出了魔导天网这种东西，然后把整个帝都囊括在其中，迅速发展魔导科技之后，帝都的房价就水涨船高，比三十年前要贵了五倍。”

　　“不过这样的昂贵房价随着之后的魔导天网在整个人类区域开始普及，就会下降了。”

　　“当然，之后新货币的发行会怎样，也不好说。”

　　“诶，魔族哪个时候不入侵好，非得要卡在现在这个关键时候。”

　　“新货币的发行势必会降低民众的信心，一旦在这个时候魔族发动攻势，对整个诺拉大陆来说都是非常大的危险。”

　　“虽然我们一直都有为全面战争做准备，存储的肉类和食物，总共加起来能够给整个诺拉大陆的人吃十年时间。”

　　“因为有魔法的原因，它们还不会变质甚至解冻之后会和最新鲜的时候一样。”

　　“但是生产和商业一旦受到了冲击，那么整个社会的动荡就会开始。”

　　“魔界的威胁，我们这三百年来从来没有忘记过。”

　　“上一次的远征军就在十个月前，而且造成的损失很大。”

　　“可至少有勇者能够解决这些魔族的入侵者，有勇者小队能够去把远征军击退……”

　　“然而，上一届勇者小队现在散的散，不见踪迹的不见踪迹，还有最为强大也是这百年来最厉害的勇者赛特因为不知名的原因堕落。”

　　“即使我们几个还在，但只要在短时间内没有凑齐一整个勇者小队，那么……”

　　“距离全面的大崩溃就不远了。”

　　薇洛妮雅忧心忡忡地说着，拉蒂娅没有注意到她的目光时不时地就看向自己。

　　自上次和教皇与圣女通话完毕之后，薇洛妮雅就没放弃过要把拉蒂娅变成勇者的想法。

　　在她看来这才是真正能够拯救现在这个大陆的方法。

　　只不过拉蒂娅想不想当勇者，不是她能够决定的，而是要让拉蒂娅自己去明白去选择。

　　现在她想着去冒险，这或许是一件能让她有这个觉悟的事情。

　　“姐姐……勇者赛特，不是没有原因堕落的吧……”

　　拉蒂娅其实不想问这个，但是她的脑海中之前的一些想法。

　　勇者小队内部肯定是出了很大的问题，那么这个问题到底是出在谁的身上呢？

　　她想知道一些内幕。

　　因为这样或许就可以知道，勇者赛特到底为什么堕落了。

　　“……小拉蒂娅，有些事情，不能说。”

　　伸出手，轻轻揉了揉他的脑袋，薇洛妮雅这显然是在逃避拉蒂娅的提问。

　　“好嘛……”

　　她越是逃避，就越是代表这件事和薇洛妮雅有着不小的关系。

　　当然不可能是薇洛妮雅让对方堕落的，毕竟现在女神就在自己这里，而薇洛妮雅算是女神的代理人，她要是做了这些事，没理由艾诺拉没任何的反应的。

　　所以不是她做的话，那她逃避的原因，就是和她间接有关。

　　而且这个间接有关还不是她主动去做的，是对方的问题。

　　这样思来想去，最有可能的就是感情方面的了。

　　这倒也不意外，以薇洛妮雅姐姐这么优秀的人，没人喜欢才是不正常的事情。

　　毕竟出身高贵、外貌美丽，身为三圣女之一，还是光辉女神钦定的代理人，性格好又聪明，为他人着想且不会过分苛求。

　　这样的人，在一个小队中，肯定是最为引人注目和最为被人喜欢的那一个。

　　根据现在得到的消息，勇者小队除了固定的七族各有一人之外，羽族的那个科克希尔和人类的赛特，就是非神选勇者了。

　　他们现在，一个远走他乡不知情况，另一个堕落成为了魔族入侵诺拉大陆的尖刀，从人类勇者变成魔族勇者。

　　薇洛妮雅姐姐也放弃了帝都和圣教的生活，不远千里来到了罗尔德边境只为求得一个清静。

　　虽然她说是为了躲避圣罗兰内部的权利斗争，但未尝没有因为勇者小队的原因而烦躁的。

　　“果然，受欢迎的人在哪儿都受欢迎。”

　　“诶，不像我，非得要靠着魅魔的天赋才能够让人对我有一点好感。”

　　“也不知道我什么时候才能够像薇洛妮雅姐姐这样，能被人那么喜欢了。”

　　拉蒂娅想到了薇洛妮雅的事情，忍不住叹了口气。

　　魅力这种东西，还真的既玄奥又神秘，还那么厉害。

　　“好了，小拉蒂娅，你是不是有什么想对我说的？”

　　薇洛妮雅不想让拉蒂娅继续在勇者小队的问题上询问，所以就打断了她的想法，开始主动地询问她自己的事情。

　　PS：基础更新3/5。

　　PS2：求推荐票和月票，有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家订阅和支持了。

　　谢谢读者“呜啼笑皆非”投喂的一个狗粮，谢谢。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十五章：我是直女，不能亲下去，不能……不能……

　　拉蒂娅把自己和【勇敢者】小队组队的事情和薇洛妮雅说了一下。

　　这是她自己的决定，而且是做好了选择之后才回来和她说的。

　　“这不是挺好的吗？小拉蒂娅。”

　　“既然已经决定了做冒险者就去做，没什么事情是能够让你改变自己的选择的。”

　　“不过我建议你不要过分依赖枪械，不然你可能会对危险不敏感。”

　　“但想想，这算是一次试炼吧，嗯，应该是你的第一次试炼。”

　　“只要你能够安全回来，就比什么都重要，所以真的该用的时候，还是要用的。”

　　“之前担心用完了没办法更换魔核，现在有了一个八阶的炼金术士在这里，就不需要在意这方面的问题了。”

　　“更换七阶的魔核一次性是100枚金币，虽然是很贵，但和你的安全比起来不值一提。”

　　“而且你也有我给你的【罗兰之心】和教皇给你的【圣女腿饰】，一个可以保护你不被魔族伤害到，另一个可以保证你不会被魔族发现。”

　　“在这样的情况下，你带着小天使应该是能够安全的。”

　　“实在不行，你到时候把手放到罗兰之心的宝石上，然后说一句……”

　　“帮帮我。”

　　“那时候应该就没问题了。”

　　拉蒂娅到现在都还不知道【罗兰之心】和【圣女腿饰】的具体效果是什么。

　　她所知道的两个效果就是保护和隐藏自己的踪迹，而且都是对魔族特攻。

　　虽然好是好，但总感觉有些遗憾和失落。

　　现在听到薇洛妮雅这么说，她就把【罗兰之心】拿了出来，仔细端详。

　　“是不是会把薇洛妮雅姐姐召唤过来啊？”

　　拉蒂娅很好奇，她能想到的就是这个。

　　“不，是我的一个伙伴，但它的脾气不是很好。”

　　“准确来说是对我之外的人脾气都不好，对我很亲昵和依赖。”

　　“我不确定它会不会喜欢你，所以你暂时不要召唤它。”

　　“不然一旦它不喜欢你，你真正遇到危险的时候它也会不管你的。”

　　“但你第一次召唤它，它就算知道有危险也会过来，因为它会想保护我。”

　　薇洛妮雅轻声地说着，让拉蒂娅微微睁大眼睛。

　　“这不是姐姐你的伙伴吗？这样它肯定会对姐姐也有意见的吧？”

　　这就是把对方给摆了一道啊，拉蒂娅有些担心。

　　“不会的，它和我契约的时候就有与【罗兰之心】相关。”

　　“只要【罗兰之心】发起召唤，那么不管它在做什么，它都要服从召唤。”

　　“但限制条件是，如果它在之后对被召唤的人很不喜欢，就能拒绝召唤。”

　　“因为之前是我和它合作，所以倒没什么，现在换做你，我多少都有些担心。”

　　“它会不会不喜欢你呢……”

　　“对哦，如果你想和它打好关系，你要准备一些白桃。”

　　“就是那种至少五阶的，有脑袋大的桃子。”

　　“非常非常好吃，吃了之后还会提升至少12个小时的光辉属性加成，光辉系魔法威力提升5%-20%，自身对魔气抗性也提升5%-20%左右。”

　　“这种东西一般只有教会那边能够种植，因为需要光辉女神的神像泄露出来的孕育。”

　　薇洛妮雅这么说，拉蒂娅完全懂她所说的是什么了。

　　“那个……那是教会旁边那个果园里种的植物之一吧……不是说……不能随便吃的吗……”

　　拉蒂娅听她的描述就知道那是什么东西了。

　　教会种植了三棵，平日都不会吃。

　　一般摘下来之后就会送到外面，似乎是给特定的谁吃的。

　　拉蒂娅只吃过一次，是三个月前的夏天，具体时间是五月七号，罗尔德镇的建镇第101年庆典日。

　　而且不是一个人吃，是和几个人一起吃。

　　这么珍贵的东西，自己要准备几个……

　　拉蒂娅下意识看了看系统，一个兑换价格是300愿力和10祷告之力，可不便宜。

　　“我之后回去用主教的特权给你准备五个。”

　　“你放到自己的空间里就好了。”

　　薇洛妮雅倒是不在意这个，直接利用特权了。

　　“这样不好吧……”

　　有特权很爽，但这样真的没问题的吗？

　　“没事，反正不会有人找我麻烦。”

　　“就算知道了，也不敢说什么。”

　　为了小拉蒂娅使用特权不是很正常的吗？

　　薇洛妮雅这种全心全意为了自己好，甚至不在乎外人评价的事情，让拉蒂娅极为的感动。”、

　　“姐姐你对我这么好，我以后该怎么报答你啊。”

　　拉蒂娅说完，忽然像是想到了什么，心中一下后悔了。

　　“没关系，我等你成年，成年后就好了。”

　　薇洛妮雅一点都不掩饰自己的目的，小拉蒂娅不能吃，但是大拉蒂娅可以。

　　“呜……别吓我。”

　　拉蒂娅缩了缩，怎么感觉自己的身边都是姛。

　　我觉得我的性取向很正常吧，是妥妥的直女。

　　上辈子会欣赏帅哥，也会偶尔为帅哥发花痴。

　　就是平时看到美女会忍不住欣赏，然后和同性卿卿我我甚至玩舌||吻都正常。

　　毕竟在她看来这只是女孩子之间的亲密小游戏，没什么的。

　　但现在，她就觉得自己身边的美少女都是姛，而且一个个的目标都是她。

　　这也可奇怪了吧，自己就那么的可口吗？

　　想了想，好像的确是挺可口的……

　　不是，可恶，为什么自己要想是不是姛这件事。

　　我是直女，我是直女，我是直女，我真的是直女……

　　拉蒂娅在内心中这么告诫着自己，但是鼻间传来的薇洛妮雅的馨香又让她有些心驰神往意识迷乱。

　　“我吓你什么了？小可爱，是你自己在那里胡思乱想哦。”

　　另一只手抬起来掩着唇瓣偷笑起来，仿佛是对自己这随口一说就能引起拉蒂娅这么大的改变这件事感觉很是好玩。

　　“可恶……姐姐就会欺负我。”

　　抿唇，拉蒂娅抬头看着薇洛妮雅。

　　她想撒娇，但没想到薇洛妮雅在这个时候却是低下头，唇瓣距离她鲜嫩粉红的唇瓣只有不到十公分的距离。

　　呼出来的热气扑散在彼此的脸上，让拉蒂娅恍惚间，仿佛能够看到薇洛妮雅亲吻下来。

　　这让她吓了一跳，人却是愣在那里，不躲也不避不说，还细细地吞咽一口唾沫。

　　薇洛妮雅看到她这样，红唇轻轻地动了动，然后脸蛋再往前。

　　一分分，一寸寸，一点点，最后只有最后一公分。

　　近在咫尺……

　　PS：基础更新4/5.

　　PS2：呜呜呜，爆更了一周了，推荐票越来越少，今天连三百都没有。

　　大家把票投给我吧，支持一下啦，拜托……



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十六章：烈酒与红唇

　　然而，就在拉蒂娅闭上眼睛，脸蛋红红地准备接受薇洛妮雅的亲吻的时候，薇洛妮雅却是将脑袋偏过去，然后凑到了她的耳边轻声调笑着：“小拉蒂娅，你什么时候学会这个的呢？”

　　“这么想要和姐姐我亲吻吗？”

　　“但是不行哦，小拉蒂娅还不够成熟呢。”

　　“白桃成熟时才能吃，就和小拉蒂娅变成大拉蒂娅之后，才能做这些哦。”

　　“以后要是有人要对你做这个，你一定要拒绝。”

　　薇洛妮雅这么说，摆明了就是要让拉蒂娅保留自己的初吻，好在她成年的时候，第一时间被薇洛妮雅拿下来。

　　虽然拉蒂娅现在脸蛋通红，眼眸中都是水意，但她又不是笨蛋，怎么会不知道薇洛妮雅的意思，整个人的脸蛋红得更为离谱了。

　　“这样……这样是不行的……呜……我先回去了……”

　　逃也似地从薇洛妮雅身边跑开，拉蒂娅觉得自己丢人死了。

　　为什么才说着自己不是姛，但在薇洛妮雅姐姐要亲吻自己的时候却是那么的主动呢。

　　这也太奇怪了，自己真的……真的是想要这样的吗？

　　拉蒂娅不知道，但她已经不敢去想这个了。

　　平时大部分时候的害羞都是装出来的，要么是为了配合别人，要么是为了保护自己，要么是为了演戏。

　　但这次她的羞是真的羞，而且是羞得不行。

　　她不知道为什么刚刚的自己会那么的期待，居然想要和薇洛妮雅亲吻。

　　这是真的可以做的事情吗？

　　才怪呢！自己什么时候变得这么姛里姛气的。

　　“不要去想那么多了，睡个午觉吧……下午起来和安妮去看电影。”

　　拉蒂娅觉得自己会想那么多的原因纯粹是因为刚刚被薇洛妮雅影响到的原因，所以她选择睡觉。

　　尽管她也很想继续进入到幻境里历练，但她该会的都会了，接下来就是真正的实战。

　　模拟是模拟，很多情况都未必是能够完全展现出来的。

　　实战中要顾虑的东西非常多，更不用说这次不止她一个人，她还得要保护别人。

　　在这种情况下，去模拟是没多大意义的，反而不如让自己好好地休息休息……

　　这么想着的时候，拉蒂娅缓缓地沉入到了睡梦中……

　　城市中的霓虹灯照亮了整个夜晚，明明已经十点了，这座国际化大都市依旧没有要停下来休息的样子。

　　艾希顿五星级大酒店最顶层，被一个大小姐包了下来。

　　穿着晚礼服的黑发少女从电梯上走出来，她似乎是伤到了脚踝，走路一瘸一拐的。

　　走了两步，实在是接受不了了，就弯腰把高跟脱了下来，双手勾住高跟的，走向了自己的房间。

　　“是卿，你是崴到脚了吗？”

　　打开房门，把高跟往旁边放好，也不穿拖鞋了，一边走着，一边将自己的黑丝裤袜脱下来。

　　结果刚脱完丢到一边，还没休息，就听到阳台传来了声音。

　　这个声音如此熟悉，“是卿”抬头，看到站在那里的，将后半长发染成红色的美丽女性。

　　她端着高脚杯，上面的红酒已经只剩一口多一点了。

　　“柳茗心，你在这里干嘛……”

　　柳茗心，这场在艾希顿酒店举办的晚宴的策划者。

　　只是在酒宴中途就离开了，之后再也没出现。

　　是卿和对方的关系很熟悉，只不过前几天闹了点矛盾，所以有些不太开心。

　　这个时候她出现在自己的房间里，这让是卿很奇怪。

　　“你还在生我的气吗？”

　　“是卿。”

　　“这次的宴会可是我为你举办的，这样都不能让你消气吗？”

　　柳茗心看着她，很是好奇。

　　“你不是要结婚吗？”

　　嘴巴动了动，是卿低声说道。

　　“咯咯……家里人想让我嫁人我就得嫁啊？”

　　“我和他们约法三章，要是我能够在三十岁之前，赚取超过十个亿，那我就不用和听从他们的任何安排。”

　　“而实际上我早已经做到了，只是一直都没展现出来。”

　　“这两天回家里去处理了一些事，我现在已经很自由了。”

　　“所以，以后我大概会和你一样，是个不受欢迎的大龄单身宅女吧。”

　　“怎么样？有兴趣和我找个幽静的地方一起住吗？”

　　“放心，我也是宅女，不会随便碰你的东西的。”

　　“只是一个人住的话难免会有些寂寞，所以想要有个伴，很正常的吧？”

　　柳茗心这话让是卿愣了下，她抬头看着对方。

　　“所以你前两天是在逗我吗？”

　　她有些生气了，明明自己和她的关系那么好，却非要在这种事情上逗自己，太可恶了。

　　“好了好了，为了补偿你，今天我就和你一起睡吧？”

　　柳茗心笑着走到了她的身边坐下来，完全不在意是卿的抗拒。

　　“我可没答应你……”

　　翻了个白眼，是卿站起身来，想要走去浴室。

　　“不行哦。”

　　“反正我们都是单身，之前没谈过恋爱，以后也不会谈恋爱。”

　　“不如趁着酒劲，我们来试试亲亲吧……”

　　一只手拉住了是卿，将她拉到自己的面前。

　　柳茗心说着这话，是卿睁大眼，张嘴刚想拒绝，就被柳茗心含着一口红酒，亲吻了下来……

　　“唔……”

　　梦中的自己在挣扎，醒来的拉蒂娅呼了口气。

　　“又梦见了啊……”

　　这是她第三次梦到这个梦，这三次都是在来到诺拉大陆之后。

　　一次是刚刚来的那几天，一次是认识薇洛妮雅的晚上，再一次是现在。

　　“就一次……而且我是被强迫的……不是我自愿。”

　　“所以肯定不是……不是我的问题……”

　　虽然是这么说，但是柳茗心的样子又在她脑海中。

　　自己和她一起出行，一起遭遇车祸……

　　我能够转世到艾泽尔，她呢？

　　她是不是也转世了？

　　还是……死了呢？

　　一直都不敢面对的问题在这一刻摆在面前，拉蒂娅有些EMO了。

　　明明是为了躲避关于姛的问题而去睡午觉。

　　结果梦见在地球的生活，也是和姛有些关系的。

　　虽然不能说自己被强吻了就是姛，也不能说强吻自己的柳茗心是姛。

　　可为什么梦到姛了就会想到她呢？为什么呢……为什么呢……

　　“可恶……想开心结果把自己弄得不开心了。”

　　“算了，洗个澡换身衣服，出去等安妮吧。”

　　看看时间，下午五点，距离看电影的时间已经不远了。

　　拉蒂娅揉了揉脸蛋，站起身，进入到自己的独立浴室中。

　　那些过去，她不想再想了。

　　现在的自己，也很好的。

　　PS：基础更新5/5

　　PS2求推荐票、月票，要是有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家订阅，谢谢支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十七章：是超级无敌可爱！！！

　　“呼，就穿白裙子去吧。”

　　虽然被安妮揶揄了一番，说什么“就算穿修女服过来也能够瞬间把我比下去”。

　　但拉蒂娅总不能真的约会了还穿修女服吧，那不是不重视对方吗？

　　“嗯，两个女孩子之间用‘约会’这个词有些微妙，但的确像是在约会呀。”

　　拉蒂娅左找右找，没找到合适的衣服。

　　有些苦恼的时候，她的面前忽然展开了一个系统页面。

　　“不是说魅魔修女任务是明天开吗，可恶……”

　　拉蒂娅面前的任务页面其实就两个选项，恰好是修女任务和魅魔任务。

　　【修女任务：穿白色带微红的洛丽塔裙和白丝袜出门，记得配上大红色蝴蝶结发夹哦。完成任务：奖励2000愿力，B级特殊服装一套。】

　　【魅魔任务：穿黑青带金色的金丝雀旗袍和黑色||网袜出门，记得配上金色的细脚链镣铐。完成任务：奖励500成就点，1000愿力。】

　　“……我选修女任务，把衣服给我吧。”

　　洛丽塔风格的小裙子倒是不怎么排斥，那个黑青带金色的金丝雀旗袍就免了。

　　更不用说穿金丝雀旗袍还得要戴上金色的细脚链镣铐，这不是摆明了要让她一路上都被人看着吗。

　　这两种风格，一种是可爱，一种是性感。

　　拉蒂娅直接选择了可爱——性感什么的，不是她这个年龄能够去做的哦。

　　“果然……”

　　把先换上白色的烫金十字花纹连裤袜，再穿上裙撑，把洛丽塔长裙套上来后。

　　拉蒂娅在镜子前转了一圈，微微地嘟着小嘴，装作可爱。

　　她的可爱神态是装出来的，但她看起来却和这样的伪装完美搭配。

　　穿好了以白色为主红色为辅的洛丽塔长裙后，再把高跟鞋【蝶舞】穿上，最后夹好大蝴蝶结发夹。

　　除了这双高跟不是洛丽塔风格的之外，别的一切都是如此的可爱。

　　“九十五分！这五分扣在高跟鞋上！”

　　“但因为太可爱了，所以就一百分！而且衣服不用花愿力！”

　　选择了【修女任务】之后，还在那里但空无一字的面板，这个时候忽然出现了一个大大的爱心，然后下面亮起了这么一行字。

　　看着它的话，拉蒂娅有些哭笑不得，这显然就是三女神的“杰作”。

　　衣服其实不贵，这衣服的材质很棒，但没有任何的特殊效果，所以最多就是一点愿力就能得到。

　　但她多少愿力换和系统给她是两回事，她还是很开心的。

　　“没办法，【蝶舞】的效果对我太重要了，我不能随便换。”

　　拉蒂娅不是不想换，是【蝶舞】对现在弱小的她来说太重要了。

　　【蝶舞】既能减少体力消耗，又能减轻自己的体重，更可以消去声音。

　　对于即使到了三阶，身体素质也全面不如战士的拉蒂娅而言，这双【蝶舞】，能够帮助她做很多的事情，也可以保证她的安全。

　　“呼，少了玩偶，还是感觉有点不对味。”

　　拉蒂娅想出门的时候，忽然回头看了看。

　　以她的经验，想要更搭配就得要有一个可爱的玩偶。

　　可是她自己都没有玩偶，该用什么？

　　“诶？好像这个可以……”

　　拉蒂娅犹豫了一下，走到了薇洛妮雅给她准备的衣柜前。

　　这衣柜她还没打开过，不知道里面有什么。

　　但现在……她必须要看看了。

　　手指轻轻触碰把手，拉蒂娅将衣柜打开。

　　里面有几套可爱系的小裙子和几件睡裙，而在衣柜的下方，则是几个玩偶。

　　拉蒂娅看到这些玩偶，开心了起来。

　　因为有一个玩偶很合适，那是一条白色的优雅巨龙的Q版形态。

　　拉蒂娅不是龙癌，柜子里的Q版独角兽，Q版天使，Q吧狗狗都很可爱。

　　但她就是一眼相中了这个Q版的白龙……算了，不挣扎了，龙癌就龙癌吧，反正……应该也没人会知道的。

　　“呼，装可爱什么的……真的是……”

　　再度站在镜子前，拉蒂娅左手抱着白龙玩偶，右手捻起裙摆，然后转了一圈。

　　【超级可爱的一个转圈圈】

　　【拉蒂娅，请务必不要吝啬展示你的可爱吧。】

　　系统面板甚至直接竖了起来，在眼前正中间的位置停下来，跟着她转了两圈后，就给出了这个评价。

　　“哼哼。”

　　拉蒂娅哼了一声，没有理它。

　　她自己都有些受不了了，再继续这样装可爱，她都觉得自己是不是个自恋狂了。

　　为什么一个魅魔能够这么可爱的，那不该是妩媚诱惑吗？

　　拉蒂娅一边吐槽着自己一边走出门，嘴角却是不自觉地勾起了一个笑容。

　　“拉……拉蒂娅小姐……你好……啊……”

　　那些在四层三层二层一层打扫的女仆女仆们，看到拉蒂娅走下来的时候都会回头和她打招呼。

　　然而无一例外的，全部都忍不住捂着自己的鼻子和嘴巴，仿佛是看到了什么无与伦比的美色一样，说话都结巴了起来。

　　偏偏在这个时候，拉蒂娅还对她们露出个甜美的笑容，一双眼睛也仿佛是含着笑意一样，让人的忍不住一下子就痴了。

　　“糟了……好像魅力太大了……”

　　因为太开心的原因，拉蒂娅没注意到自己的魅力。

　　直到离开房子，对着女仆做同样的事情，对方那一脸幸福得宛如要昏迷过去的场景之后，才反应过来……好像不知不觉中魅力放大了几倍？

　　虽然不确定是不是这样，但拉蒂娅仅仅是懊恼了一下子后就抛诸脑后了。

　　天天去考虑这些事情，实在是太恼人了，今天就开开心心的，谁也不能改变自己。

　　有了这个念头后，拉蒂娅一路小跑着，从山上跑到了城里。

　　因为是下午封城前的时间，白天出去工作、狩猎和耕种的居民都陆陆续续回来了。

　　拉蒂娅正好赶上了这一刻，从他们的身边走过。

　　“那是谁？”

　　这是拉蒂娅在成为修女之后，第一次在大家的面前露出自己的完整容貌和那头粉白色长发。

　　看到没有穿修女服的拉蒂娅，他们第一反应“这是哪家的大小姐，怎么这么可爱？”

　　随后就反应过来了，粉白色长发，这么可爱的女孩，整个罗尔德城镇就只有一个人，那就是他们超级无敌可爱的小拉蒂娅。

　　“小拉蒂娅终于肯换衣服了？”

　　反应过来后，拉蒂娅人已经不见踪影了，但是她那副惊鸿一瞥的样子，还是让他们怅然若失，有些魂不守舍了。

　　为什么，一个人可以可爱到这个程度啊……

　　当然，他们不知道的是，之所以会这样，是因为拉蒂娅那身为魅魔的特性已经和自己的外貌、性格、气质融为一起变得浑然天成的魅力。

　　是怎么矫揉造作，怎么故作姿态都无法比拟的。

　　而拉蒂娅或许也知道自己引起了什么轰动，但她不介意，她的目光只有远处的那座歌剧院。

　　在这个世界能看到电影，她也很期待。

　　PS：还更18/136

　　PS2：求一下推荐票和月票，有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十八章：这是她给我的思念

　　“拉蒂娅怎么还没来……”

　　本来拉蒂娅要是不换衣服的话，其实不会那么久的。

　　但她换衣服自己都换入迷了，等到下来的时候已经超过了约定的时间。

　　虽然电影还没开始，但这种自己等别人，别人迟到了的感觉很不好。

　　即使只有几分钟，她也很担心，拉蒂娅是不是爽约了？

　　在她继续等待的时候，周围的人群中忽然传来了一阵阵惊呼声。

　　这让她很是好奇，“怎么了？”

　　左看看右看看，并没有发现到底是怎么一回事，这让她皱起了秀眉。

　　随后她就知道为什么了……

　　一只手从她的身后伸过来，搭在了她的肩膀上。

　　“安妮，抱歉，我迟到了呢。”

　　虽然很努力，但在不用飞行的情况下，拉蒂娅已经是在自己最快的速度内赶到了这里。

　　不累是不累，可是看着站在那里等自己的安妮，她还是有些愧疚。

　　本来她想要给安妮惊喜的，结果周围全都是看向了自己的人。

　　尽管他们脸上那些惊艳的神色让她有些微的骄傲，但她没时间去享受了。

　　因为再不叫安妮，就会被她发现自己到来。

　　所以她就伸手，搭在了安妮的肩膀上，让她在毫不知情下，发现自己到来了。

　　“呀……拉……拉蒂娅？”

　　哪怕是安妮都没有看到过这么可爱的拉蒂娅，所以在见到穿着洛丽塔的少女的时候，她先是茫然了一会，随后眼睛睁大，极为的惊讶和欢喜。

　　“我就说嘛，只要小拉蒂娅愿意，随便换上一身衣服就能够直接把我比下去了。”

　　安妮的脸上并没有任何的嫉妒，有的是艳羡和喜欢。

　　通过【七窍玲珑心】的倾听，和戴着手袜，一只手牵着安妮的手对她内心的感知，拉蒂娅知道她并不是在表面上做做样子，是真的一点都不嫉妒。

　　有这样的朋友，拉蒂娅又怎么会不开心呢？

　　即使这是用特殊的方法知道别人的内心才知道，可是比起不知道别人的内心，拉蒂娅还是宁愿这么做。

　　毕竟上一世的她，虽然受欢迎，但也被不少人嫉妒，被背刺过很多次。

　　那还只是一个除了人缘好，朋友多之外没什么东西的普通人时候的自己。

　　现在的她，应该是被不少人惦记的，即使是安妮这样认识了半年的人，也必须要小心。

　　尤其是在现在的情况下，为了自己的安全，能小心就小心是必然的。

　　为了彼此都好，拉蒂娅只能暂时这样。

　　“好了好了，不要说那么多，电影还有几分钟，我们先进去做好吧。”

　　虽然电影才开始普及，但因为是在戏剧院上的表演上发展而来的，所以各种的规则其实都挺完善。

　　这种在开映前给一段时间准备的规则也都和前世差不多，拉蒂娅很熟悉。

　　唯一有些奇怪的是，为什么还是叫“电影”而不是叫“魔影”的？

　　地球那边叫“电影”，是因为用电力驱动。

　　这里是魔法的世界，电源虽然也有一些地方能用，但远远没有方便快捷高效节能可循环利用的魔力有用。

　　所以这种东西，叫“电影”，总有些怪怪的。

　　拉蒂娅抱着这个复杂的想法进入到了放映厅，坐在位置上的时候，那种感觉更微妙了。

　　电影的位置都是从高往低，从前往后的。

　　这个布局就和地球的电影院一样，这也太相似了吧？

　　在有了这些怀疑之后，看着这部叫《罗兰假日》的电影，越是看，拉蒂娅越是可以确定一件事了……

　　这个世界除了自己之外，绝对还有其他的穿越者。

　　而且这个人很可能这个穿越者就是和自己一起遭遇车祸而死的柳茗心。

　　因为现在播放的这部《罗兰假日》，剧情结构和发展，以及台词上，都和《罗马假日》惊人的一致。

　　虽然两者的制作水准不可同日而语，利用魔核、魔晶石这样的超强媒介播映出来的《罗兰假日》清晰度极高，帧数也高，所有布景都是如此的真实，仿佛是个真实世界一样。

　　之前就有感觉《罗兰假日》这个电影的名字是这么的有既视感。

　　可她一直都没往这方面去想，以为仅仅是一个巧合。

　　现在看来不仅仅不是巧合，而是有人故意这么做的。

　　“铭心之前最喜欢的电影之一就有这部《罗马假日》，现在……”

　　“她是在告诉我她还活着，而且在某个地方等着自己吗？”

　　拉蒂娅的手有些不安地揪着白龙玩偶，什么剧情她都已经完全不去看了，满脑子都是柳茗心。

　　然而她不看，旁边的安妮却是看得津津有味，在剧情高潮处，更是双眼含泪。

　　等结束了，看到男女主因为身份的问题没有办法在一起，只能被迫分开这个剧情，安妮直接哭得稀里哗啦。

　　不仅她在哭，整个影院中响起的哭泣声此起彼伏。

　　对于这些大部分一辈子都只能在罗尔德这个边境小镇生活的人来说，电影是新奇的事物。

　　将本来只能由想象和小说以及绘图构成的场景连贯在一起，再搭配上合适的音乐与台词，在电影院的沉浸式观看体验中，会感同身受也是很正常的。

　　“……好像失去了看电影的初心了。”

　　拉蒂娅有些哭笑不得地安抚着安妮，内心中对自己的这种分心颇为有怨言。

　　但这也是没办法的事情，别人看这部《罗兰假日》，看的是男女主的感情。

　　而拉蒂娅看的这部《罗兰假日》，读出来的是一个人在另一边思念着自己，寻找着自己，期望着能和她见面的情感。

　　“铭心……对不起，暂时不能和你见面。”

　　“我要完成我自己的事情，我要保证自己足够强大才能够去见你。”

　　拉蒂娅已经确定了这部电影就是“柳茗心”拍的，甚至“电影”这个名字也是她起的。

　　先不说在整部电影中，多处都有暗示。

　　最后画面刻意转到了男主家里的书桌上，给了一本书一个特写。

　　而那本书的封面上，作者名字是用一种别人看不懂，但对拉蒂娅而言无比熟悉的字写的。

　　那是小篆体，由柳茗心自己亲自写出来的名字“柳茗心”。

　　这还只是其中的一个小的细节，其他的一些和她们彼此之间相关的过去，也都一一在电影中展现出来。

　　如果这都不能让拉蒂娅确定对方就是“柳茗心”，那只能说柳茗心的一片好心和好意都等同于是落花有意流水无情了

　　可拉蒂娅知道了又怎样？她总不能放弃现在要做的事情，去找对方吧。

　　前世的闺蜜和朋友很重要，但现在的朋友也很重要。

　　她必须要保护好她们……

　　PS：还更19/136

　　PS2：求推荐票、月票，有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家订阅，谢谢支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百一十九章：你只能~一个人来哦~

　　“呜呜呜，为什么不能在一起啊。”

　　“明明是彼此都有感情的，就因为身份的不同，一个是公主，另一个是普通的新闻编撰者，所以只能分开吗？”

　　“这样的剧情我不要啊，我不想接受，呜呜呜呜……”

　　拉蒂娅搀扶着哭得一塌糊涂的安妮走出来，看着她在那里埋怨着电影的剧情，有些无奈。

　　虽然《罗兰假日》全面复刻了《罗马假日》，但很多细节和剧情走向都不同。

　　尤其是结局，是真的那种再也不见的剧情。

　　毕竟彩蛋就已经播放出来了，五年后，男女主各自成婚，组建了新的家庭。

　　男主和一个普通的的女魔法师结婚了，而女主这是和一个大公爵的儿子结婚。

　　男主比女主结婚得要更早，在女主结婚的时候，整个“罗兰城”都在欢庆。

　　他抱着自己一岁的，以女主名字其中一个字结合其他字起名的女儿，在人群中看着女主和大公爵结婚的全过程。

　　这个画面只有两分钟，却已经足够把所有人的念想都打碎了。

　　“现实中也是这样的啦……”

　　搀扶着她到一张椅子上坐下来，拉蒂娅拿出手帕递给她。

　　但安妮却是依旧沉浸在哭泣中，一边啜泣一边大声发泄。

　　“凭什么啊……呜呜……他们明明是在命运的眷顾下巧遇，明明是彼此相爱。”

　　“就因为身份的原因，被迫分开，最后还要和另一个不爱的人组建为新的家庭。”

　　“哪有这样的……呜呜……”

　　拉蒂娅无奈苦笑，这妮子……有时候是很聪明，但有时候也是有点……过分地钻牛角尖了。

　　“好了好了，没有那么多事呢，安妮。”

　　“发生在现实中的类似剧情已经有很多了，我不需要科普你都能够知道的吧。”

　　拉蒂娅倒不是个很理性的人，她感性起来的时候甚至是不怕自己被光辉女神的光辉焚烧殆尽而拥抱对方的。

　　只不过现在的情况真的很复杂，她对这种偏现实也很狗血的剧情是真的无感。

　　“不过要是男主换成女主的话，我可能就会和安妮一样的反应……”

　　“不对，我又在想什么啊啊啊啊啊……”

　　拉蒂娅劝不回安妮，就自己托着腮子发呆。

　　她听着安妮说剧情，自己也忍不住回顾了一番剧情，然后想到了这么一件事。

　　“我是直女。”

　　“不要想这个。”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，随后站起身来。

　　为了不让自己胡思乱想，她和安妮说了一声后，就走到了厕所里面清晰了一下自己的脸蛋。

　　“呜呜呜，为什么不能在一起……身份就那么重要吗……”

　　“诶，你别哭了，你这样弄得我也想哭了。”

　　“我怎么知道身份重不重要啊，我又没和这些大贵族谈恋爱……”

　　厕所里也有几个女人在哭着，一边哭一边洗脸，讨论这些剧情。

　　她们的反应，更让拉蒂娅明白为什么那些夹带着很多涩涩描写的【骑士文】【神父文】【蔷薇文】【修女文】【百合文】之类的会这么受欢迎。

　　每个世界的高层的精彩或许都不尽相同，但底层人民的需求和苦楚却是差不多一致的。

　　对于能展现和描绘出不同于自己的生活，像是新世界的一样的各种作品故事，哪怕是再狗血，也是她们的精神生活所需要的。

　　就好像冒险者们对于历代勇者小队的向往，修女们对于每一届的三圣女和教皇的向往等一样。

　　普通人既不会去当冒险者也没能力去当修女，那只能做农活，狩猎不算厉害的野兽，或者是经商贸易，渡过一辈子。

　　在自己的生活这么枯燥的时候，有这些能满足精神上的空虚，充满幻想的作品摆在他们面前。

　　只要打开，只要观看，那就能立刻体会到另一种人生，甚至能完全沉浸在其中。

　　这样的东西，又怎么会不受追捧呢？

　　“果然，每个世界的人都是差不多的嘛……”

　　拉蒂娅想着，内心中的一些小小的浮躁已经放了下来。

　　她擦拭了一下自己脸上的水滴，离开了厕所。

　　“安妮？”

　　安妮不在位置上，这让拉蒂娅有种不好的预感。

　　“果然……”

　　走到了位置上，拉蒂娅看到了一张纸条摆在那里。

　　打开纸条，看着上面这一行字，拉蒂娅的神色变得很奇怪。

　　“修女拉蒂娅，如果你不想你的朋友死掉的话，现在立刻离开罗尔德城，来到上次你离开城市，击杀你的同族的地方。”

　　“记住，是你一个人到来，而且不能佩戴【罗兰之心】。”

　　“如果你不到来这里，那么你朋友的尸体将会在明天早上，挂在城门口任人观看。”

　　“明白了吗。”

　　能用“同族”这个词汇的，只能是魔族了。

　　开头的“修女拉蒂娅”就是在嘲讽她身为一个魅魔却是去信仰光辉女神这件事。

　　而且还特地说明白了，让她把【罗兰之心】解下来。

　　“呼……真的是……讨厌啊……”

　　拉蒂娅也是第一次遇到这种被人威胁的事情，但她也没什么办法。

　　不能告诉薇洛妮雅她们，甚至不能让歌薇儿她们跟着。

　　为了安妮的安全，拉蒂娅必须要一个人过去。

　　“呼……”

　　“歌薇儿姐姐，你在吗？”

　　走出戏剧院，拉蒂娅没有回自己家的意思。

　　她来到了一条小巷子里，抬头看了看周围，然后问了一句。

　　“怎么了，拉蒂娅。”

　　明显之歌薇儿她们没有跟过来，应该是去作别的事情了，不然安妮是不会不见的。

　　但她也不能责备歌薇儿，她应该是被调虎离山之计骗走的。

　　“我这里有个东西，你帮我交给薇洛妮雅姐姐，我先去找那个小队聊聊天了。”

　　拉蒂娅招招手，让歌薇儿靠近自己。

　　“这是？一封信？”

　　看道拉蒂娅给自己的信封，歌薇儿愣了一下，她嘴里说着是“一封信”，内心想的是“这么扭捏，难道是情书吗。”

　　“嗯，你帮我交给薇洛妮雅姐姐，我会晚点再回来的。”

　　拉蒂娅看起来一点事都没有，歌薇儿见状，虽然奇怪，但还是点了点头。

　　“我先回去了，你有什么事情，记得叫我一声。”

　　她说完，就遁入到了黑暗中。

　　拉蒂娅闭上眼睛，在确定没有感应到歌薇儿之后，低声道歉。

　　“对不起，歌薇儿姐姐，但为了安妮的安全，我必须要这么做。”

　　她说完，把脖子上的【罗兰之心】摘了下来，然后放到了空间里。

　　随后，她直接使用【伪装】，再用【超然】，飞到了天空上，向着之前往兰妮尔庄园而走的那条路飞去。

　　PS：还更20/136，今天更新八章了。

　　PS2：求一下推荐票，月票，有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家订阅和支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十章：情书或者是，遗书

　　“什么信封嘛，这么神秘。”

　　歌薇儿是没想过拉蒂娅是把自己调离身边再跑掉的。

　　她拿着那个信封，很快就回到了家里的客厅中。

　　只是她一直都在看着手上的信封，对里面的内容是什么很好奇。

　　恰好在这个时候，薇洛妮雅拿着一篮子洗干净草莓走了过来。

　　看到歌薇儿拿着一封信站在那里，不由调侃了一句。

　　“怎么？是收到了情书，所以特地来到我的面前炫耀，和我说一下你是多么受欢迎吗？”

　　以歌薇儿的条件，即使她遮住了半张脸，都是个能让人趋之若鹜的美少女。

　　事实上在薇洛妮雅和歌薇儿作为同学的那几年，歌薇儿的追求者比她还多。

　　毕竟薇洛妮雅从小就信奉光辉，成为了修女。

　　虽然修女依旧可以结婚生子，但她们大部分时候都属于清心寡欲的类型，极为难追。

　　更不用说薇洛妮雅本身还是圣罗兰皇后的女儿，是这个帝国的公主之一。

　　而她自己本身的条件就更不用说了，十二岁就会三阶光辉法术，十五岁突破到了六阶。

　　这样的天赋还看不到底，以她的成长来看，在未来要么是成为圣女，要么圣女和勇者一起当，最后做教皇乃至是圣罗兰的女帝都是很正常的一件事。

　　哪怕她待人再和善，笑起来怎么温柔好看，身份和天赋的鸿沟就已经注定了彼此不可能。

　　正因为差距太大，导致很多人都没有勇气追求薇洛妮雅，转而追求她的闺蜜歌薇儿。

　　对比薇洛妮雅，歌薇儿的天赋虽然一样强大，而且看起来还冷冰冰的不近人情。

　　但她是精灵，不是人类。

　　崇尚自由生活的精灵没有人类那么多的条条框框，更不会像人类这样，不止对个人要求高，对家庭的要求普遍也高。

　　只要能让精灵喜欢，哪怕是精灵公主下嫁给你都是没有任何的问题的——当然这也就是个传闻，到现在都没人做到。

　　可精灵公主这个是传闻，精灵看上的伴侣，一点都不要求物质和身份这点却是货真价实的。

　　虽然这样一来，很多人都必须要跟随精灵去适应精灵的生活，但对他们而言那并不是什么不能接受的事情。

　　在人类的眼中，精灵是极为忠贞的生命，因为她们不会出轨，而是会陪伴着伴侣直到老去、死去。

　　当然，这也是很多人对精灵的误解。

　　在精灵自家人眼中，那些选择和寿命相差悬殊的种族结婚的精灵都是水性杨花，见一个爱一个的。

　　毕竟作为精灵而言，她们的寿命起码上千年的时间。

　　在死去之前一直都会维持着年轻有活力的身体，这也就导致她们完全不需要自己会有担心像人类这样的种族老去之后的一些毛病。

　　所以如果自己的爱人死了，她们依旧会热情奔放地自由生活，然后在下一次心动后再选择一个伴侣生活。

　　如此反复，直到自己死去。

　　说忠贞也绝对忠贞，从不在婚内出轨。

　　说花心嘛，也不能用花心来形容。

　　只是看着她们自己的伴侣“才”死掉，“转头”又去找另一个年轻的小伙子一起生活，这样的做法也让很多精灵不喜欢。

　　不过她们可能也忘了，或许在她们眼中是一会儿的事情，在人类的眼中，估计都过了十几年二十年这样了。

　　也正是如此，哪怕是了解这一点的人，都不觉得精灵有任何的问题。

　　那些明知道如此还自愿选择与精灵结成伴侣的人，本身不就已经接受了这样的结果了吗？

　　脑海中浮现出了这些事情，薇洛妮雅看着歌薇儿，期待她拆开信件。

　　“这是小拉蒂娅让我交给你的。”

　　歌薇儿不知道她在想什么奇怪的事情，但那和她没关系。

　　将信奉递过去，歌薇儿双手抱胸，用一种奇怪的目光看着薇洛妮雅。

　　她想知道，拉蒂娅到底会给对方说什么。

　　“白纸？”

　　薇洛妮雅也很期待地打开了拉蒂娅给自己的“信”，但上面只有一张白纸。

　　她先是一愣，随后整个人都慌张起来了。

　　“我感应不到【罗兰之心】的具体位置了，我感应不到了……”

　　“拉蒂娅去了哪儿……你知道吗？歌薇儿……”

　　她整个人都快要跳起来了，想现在立刻就出门。

　　但她也不知道该怎么去找拉蒂娅，只能问唯一的知情人歌薇儿。

　　“白纸？！糟了……”

　　歌薇儿不是笨蛋，一下子就反应过来了，她也着急。

　　但她没有拉蒂娅的信息，那小妮子肯定是用了【伪装】，把自己彻底和环境融为一体。

　　靠近的时候可以发现，但是离远了就没那么容易了。

　　“先冷静下来。”

　　“歌薇儿，你不是跟着小拉蒂娅在一起的吗？发生了什么事都不知道吗？”

　　薇洛妮雅也知道着急不能解决任何的问题，所以她当即就冷静下来，然后询问歌薇儿相对应的事情。

　　“她不是要去和安妮看电影吗？”

　　“我对那东西没兴趣，在她们看电影的时候，周围转了一圈，发现没危险后，就跳到了楼顶上休息。”

　　“但我一直都有注意周围的情况，绝对的不会让魔族甚至是人造人靠近的。”

　　“我……对不起……”

　　歌薇儿的戒备没错，在上次出现人造人之后，她就连人造人这种可以混入到光辉神力庇护的城镇里的家伙的气息都锁定了。

　　可以说即使人造人不被人发现，靠近她的戒备范围，也会被直接被杀掉。

　　但她防得了人造人，防得了魔族，却防不了真正的人类。

　　显然，她也意识到了这一点，所以才会道歉的。

　　“你有没有被人调离拉蒂娅的身边？”

　　薇洛妮雅没责怪她的意思，只是依旧在考虑着现在的情况。

　　“我在中途离开了三分钟，因为一个人造人靠近了这片区域，我去把他处理了。”

　　“回来之后，没有任何魔族和人造人的气息……”

　　“是人类。”

　　歌薇儿的语气中，充满了懊恼和害怕。

　　拉蒂娅现在的情况到底是怎样，她无法知道。

　　如果她遇到危险了，那自己该怎么办？

　　她绝对不会原谅一时疏忽，而导致拉蒂娅陷入到危险中的自己的。

　　“不用担心。没事的。”

　　薇洛妮雅走过来，对着歌薇儿施展了一个【光辉庇护】的祷告系魔法，随后用温柔的语气提醒着她。

　　这个时候她们必须要冷静，不然只会让事情变得越来越糟糕。

　　歌薇儿被薇洛妮雅的【光辉庇护】驱散掉了心中的着急，也变回了之前的冷静。

　　她深呼吸一口气，然后看着前方，眼神凌厉了起来。

　　“薇洛妮雅，你有办法找到拉蒂娅吗？”

　　她已经小队一直挑衅自己的魔族，没有任何的忍耐之心了。

　　“不知道……”

　　然而薇洛妮雅也头疼，她根本不知道拉蒂娅去了哪儿。

　　在家里的几个女人都为拉蒂娅的失踪而急的团团转的时候，拉蒂娅已经出现在了之前射杀红角恶魔的那条道路上。

　　这里，很荒凉，又很热闹。

　　PS：本章2300字，基础更新1/5

　　PS2：新的一天，求一下推荐票和月票，有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢大家的订阅和支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十一章：如果我说不呢？

　　“啧啧，还真的敢一个人过来的。”

　　“我就说你这个婊子修女为什么敢对我这么大不敬。”

　　“原来你他妈是个魅魔。”

　　“但没关系，老子过不了多久也是魔族，到时候把你……”

　　安妮被挂在了十字架上，低垂着脑袋，似乎已经昏迷了。

　　她的双手张开，两根钉子穿过了她的手掌心，钉死在十字架上。

　　她的双腿和腰部都被一条带荆棘的铁链束缚着，与十字架死死地绑在一起，动弹不得。

　　鲜血从各处伤口中渗出，滴落到地面。

　　本来很健康的安妮，才十分钟不见，就已经虚弱无比，仿佛整个人的生命都开始消散了一样。

　　拉蒂娅冷静地看着安妮，在确认她还活着之后，才回头看向了站在十字架下方的人。

　　那是个胖子，很陌生但又很熟悉。

　　“看来他们花了那么大的代价把你的命留下来，就是为了用来对付我，是吗？”

　　那个胖子是伊修斯，半个多月前，在教堂里，恶向胆边生，想杀掉她的那个人。

　　本来这个家伙会因为他和【原野狂客】的关系，在被榨干所有的利用价值之后，直接被处决掉。

　　但和【原野狂客】这个强盗团关联的组织不知道为什么，付出了很大代价出面救下了这个家伙。

　　根据她从薇洛妮雅嘴里知道的近况来看，那个消息所出卖的家伙，给教会带来了很大的好处。

　　双方之间的“价位”根本不是一个级别的，让人很难想象，为什么对方会做出这种选择。

　　而现在，看到他这个样子，拉蒂娅似乎已经猜到了什么。

　　伊修斯也看到了她，上下打量了一番特地换上新裙子的拉蒂娅，啧啧感叹了一声，然后开始用极为不忿的语气辱骂着。

　　然而话还没说完，就被一把抵在脖子上的匕首给吓得把后面的话咽下去了。

　　“她是我们的族人，是魔族的魅魔，你只不过是下贱的人类，即使接受了最新型的改造之术，依旧无法改变你的血脉。”

　　“所以，即使她背叛了魔族，也不是你这样的虫豸可以肆意污言秽语的。”

　　“这是唯一的一次警告，你对人类怎么做都无所谓，对我的族人，摆好你的姿态。”

　　“不然我不会在意你有任何的利用价值，直接就将你斩杀了。”

　　优雅的男声响起，匕首用力，在伊修斯的脖子上划出一道血痕。

　　拉蒂娅看着忽然出现的魔族，那是个熟悉的家伙——之前在兰妮尔庄园，为了激怒她们而侮辱贬低自己的高等魔族，西希德利亚。

　　和当时那种嚣张与轻佻比起来，现在的西希德利亚就像是个优雅的贵族一样。

　　不，或许这个也是他的伪装，也或许是他真正的样子。

　　不得不说，在放下了那副轻佻和嚣张的样子之后，说话慢条斯理但带着绝对威严的西希德利亚，真的有种万人迷的风范。

　　至少拉蒂娅两个世界，都没有看到过，光凭外貌和自己的气质就这么有魅力的男人。

　　“西希德利亚，你居然会为了一个魔奸而生气吗？”

　　拉蒂娅的眼睛看着对方，眼神很平静。

　　“请不要这么说自己，拉蒂娅小姐。”

　　“我们是要将你迎接回到魔界的，而不是要和你为敌的。”

　　“你是魔族，是魅魔。”

　　“我们天生和诺拉大陆是死敌。”

　　“她们现在对你这么好，不过是因为你还有利用价值。”

　　“一旦你的利用价值没有了，他们就会把你置于光辉圣焰之中，让你在所有人面前，焚烧殆尽，展现他们的女神威严。”

　　“人类，是一群背信弃义之徒，和他们合作是与虎谋皮。”

　　“你的经历我们也知道了，很抱歉在你最需要帮助的时候，我们没有尽到作为同胞的责任保护你。”

　　“让你对同胞失望的同时，被这些女神蛊惑，加入到她们的阵营中，对抗我们。”

　　“身为同族中的长辈，居然连幼小的同族都无法保护好。”

　　“不管有再多的理由，这都是错误的。”

　　“我们知道，所以我们改正了。”

　　“那些欺辱你的，辱骂你为【蚯蚓种】的人，包括我自己在内，都将受到惩罚……”

　　西希德利亚用一种极为诚恳的语气说出了这番话，似乎是想要晓之以情动之以理，让拉蒂娅觉醒自己心中作为“魔族”的本性，回归到他们的阵营。

　　而且他不光是在说，在谈及拉蒂娅被侮辱这件事时候，他还直接伸出了自己的右手，对着自身施展了一个八阶的黑暗系诅咒魔法【百倍奉还】。

　　这是一种极为恐怖的诅咒西魔法，使用之后会将目标的所有感官提升十倍往上。

　　越是刺激的感官，提升的幅度越大，最高能提升到一百倍。

　　更为关键是不会触发身体的自我保护机制，也不会让目标猝死，而是会在【百倍奉还】中“享受”到魔法结束。

　　西希德利亚对自己用这个魔法，拉蒂娅已经猜到了他下一秒后做什么。

　　“唔……”一刀对着自己的心脏扎下去，鲜血溅射出来。

　　灼热的高等魔族的鲜血洒到旁边的伊修斯身上，将他的衣服焚烧掉，让他的身体表面被灼烧出一个个水泡。

　　“啊啊啊……”一阵剧烈疼痛传来，伊修斯忍不住在地面上打滚。

　　而给自己附加了【百倍奉还】魔法的西希德利亚，则是咬着牙，一句话都不说。

　　即使他已经疼得浑身发抖，脸上的神色从优雅变为狰狞，也没有任何的声音发出来。

　　深深地憋住一口气，西希德利亚慢慢地……慢慢地走向了拉蒂娅。

　　“拉蒂娅，这样的惩罚，大部分都由我的本体来承担，即使我这是分身，也依旧有十数倍的痛楚加成。”

　　“你……能原谅我之前……那……为了激怒你们所说的话吗……”

　　“我知道无法抹去你……心中的厌恶，但至少我要让你看到……看到诚意。”

　　“看到我们身为同族……要带你回去的决意……”

　　“我们……绝对不会让自己的同族……去信仰身为死敌的……诺拉大陆的……女神……”

　　“拉蒂娅……和我们回去吧……人类不值得信任，他们就像……那个伊修斯一样丑陋无比……”

　　“魔界……才是你的家……魔族才是你……你的同族。”

　　“我们将……会和你一起……重新让魔族……站在这个世界的巅峰……”

　　西希德利亚，半跪在拉蒂娅面前，他胸口上的伤口，一直在往外冒血。

　　说话的时候断断续续的，可神态却是坚毅无比。

　　拉蒂娅可以听他的内心，每一句话都是真的。

　　对方是真的和她道歉，也是真的想让她回归魔界。

　　但是……

　　“如果我说不呢？”

　　拉蒂娅抬起自己的脸蛋，看着他的眼神极为认真。

　　“我说过，魔界无权决定我的生死，更无权决定我的身份。”

　　“我是魔族，我是魅魔，但我也是……”

　　“光辉女神的信徒。”

　　拉蒂娅说完，绕过了西希德利亚，冲着安妮而去。

　　她要把安妮救下来，哪怕自己死了也不会放弃。

　　回头看着她的背影，西希德利亚露出了一个惨笑。

　　这个孩子……是他们的错啊。

　　明明她应该归属于魔界的，但却在魔族对她的排挤和侮辱中，对她的伤害中，失去了对魔界和同族的信任。

　　她最需要被人照顾的时候，没有人去保护她，没有人能将她当做同族，而是肆意辱骂她。

　　这样的魔族，不止一个，也不可能是最后一个。

　　他想让拉蒂娅回归到魔族，可拉蒂娅，已经和他们不可能是同一个种族了。

　　除非……

　　“她能来……吗……”

　　西希德利亚一口气有些喘不上来了，这一刀，如他所说，不仅伤害了分身，也伤害了本体。

　　但他依旧在等着那个人的到来。

　　而拉蒂娅冲向安妮的半途，也被人拦了下来。

　　PS：基础更新2/5，先休息了，晚上继续更新。

　　PS2：求推荐票、月票，有能力的读者可以投喂刀片或者打赏，谢谢订阅，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十二章：那就毁灭吧。

　　“嘻嘻哈哈哈……我骗你的，臭婊子。”

　　“老子现在不是人类，是最新型更多改造人。”

　　“如果不是这样，那个婊子精灵早就发现我了。”

　　“哈哈……老子等了两个小时，终于在你没注意的时候把这个和魅魔混在一起的婊子修女带走了。”

　　“你不知道我折磨她的时候，她是哭得多么凄惨。”

　　“啊，那惨叫声，听得我的心都舒服多了……”

　　“但不够……不够……比起你让我全家死光，让我承受裁决所的各种酷刑这件事，远远不够。”

　　刚刚还在地上哀嚎的伊修斯直接冲到了拉蒂娅的面前。

　　他身上的肥肉涨了一圈，身体也大了两圈。

　　从一米七多一点直接涨到两米多高，配上他那一圈肉，仿佛是个巨人一般。

　　他的双手变成了黑色的金属物质，在拉蒂娅冲过来的时候一圈轰了过去。

　　好在拉蒂娅很灵巧，直接避开了他的攻势。

　　【新型野兽改造人057号·伊修斯·72级：这是最新型的改造人，肌肤拥有隔绝信息渗入的功能，可以规避一切的感知。它的身体就是自己的武器，不仅对魔导武器伤害有大量的免疫，还能吸收魔导武器的能量暂时提升自己。这是一个在短时间内用最残酷的手段转变成的怪物，是为了复仇和报复人类而活着的畸形怪兽。】

　　“呼……”

　　“打不过……”

　　一个四阶的野兽人造人就已经让她头疼，非得要用七阶的魔导子弹才能够杀掉。

　　这个八阶的改造人估计是个更为变态的家伙，自己根本没办法杀掉他。

　　“嘻嘻嘻哈哈哈哈哈哈……”

　　看到她避开，后退几步，一脸绝望的神色，伊修斯继续在怪笑着。

　　“你只有十分钟哦，要是十分钟不把她救下来，给她治疗，那她就会失血过多而死。”

　　“看看你的朋友，就这样死去了，你是不是很难过呢？”

　　“没关系，虽然我不能杀了你，但是我会在之后，把那些和你有关的婊子一个个都杀掉的。”

　　“我要让你也承受一下，这种痛苦。”

　　“很绝望吗？绝望就对了……就是要看你这种绝望的神色，哈哈哈……”

　　伊修斯这已经不是疯魔了，而是对拉蒂娅刻骨铭心的仇恨。

　　在他的眼中，拉蒂娅现在除了在这样的痛苦中被折磨到死之外，没有别的可能性。

　　“放弃吧，他是最新型的改造人，不是你能够战胜的。”

　　西希德利亚半跪在那里的身份已经到底，化作了一团黑雾散去。

　　而后又一个新的分身出现在拉蒂娅的不远处，看着她，摇头说道。

　　“你这个人好虚伪。”

　　拉蒂娅回头看着西希德利亚，皱起秀眉。

　　“想带我走就带我走，何必要给那么多的理由。”

　　“假惺惺地自残又道歉，真的以为我会有什么动容的吗？”

　　拉蒂娅的脸上带着嫌弃，似乎对西希德利亚的行为非常的厌恶。

　　“不不不，我是真心把你当做同族的，所做的一切不过是为了唤醒你作为魔族的天性罢了。”

　　听到他又在这么说，拉蒂娅更是嫌弃了。

　　“那为什么要伤害我的朋友？”

　　拉蒂娅很冷静，她知道依靠着现在的能力，基本上不可能救得了安妮。

　　她太弱小了，弱小到无法依靠自己的能力救另一个人。

　　所以她在能救到对方之前，不能失去冷静，不然就真的什么都没办法了。

　　“因为你是魔族。”

　　“人类不可能和你是朋友。”

　　“她的鲜血，她的生命，会是唤醒你作为魔族的本能的祭品。”

　　“你需要明白，你和人类终究不是同一个种族的。”

　　“他们从来不会可怜魔族，更不会因为你是信仰光辉女神的魅魔就放过你。”

　　“之所以现在还对你这么重视，就是因为她们需要你来对付我们魔族。”

　　“把你当做武器，对付你的同族。”

　　“假设一下魔族如果覆灭了，他们为了赶尽杀绝，是绝对不会留下你这样的祸害的。”

　　“所以，你和他们合作，就是与虎谋皮，与龙借鳞，是不可能的事情。”

　　“拉蒂娅，你很聪明，你也该明白这样的道理。”

　　西希德利亚摇头，拉蒂娅的冷静真的让他很惊讶。

　　上一次就已经见到了她的聪明了，现在再见到她的冷静，心中对她更是喜爱了。

　　这样的魅魔，本应该是魔族的天才，魔界入侵诺拉大陆的英雄。

　　但这样的孩子却被他们给抛弃了，是他们把拉蒂娅推向了人类这一边。

　　不过没关系，她还是孩子，就算再聪明，也能够被影响。

　　既然那些女人能用温柔让她压制住魔族的本性，那自己也能够释放出她的魔族本性，能够呼唤她回来。

　　“我明白。”

　　“西希德利亚，我一切都明白。”

　　“我不是笨蛋，我很清楚人族和魔族不是同一个种族。”

　　“但我也和你们不是同一个种族。”

　　拉蒂娅笑着，最后那句话，却是将自己的声音放低。

　　“我不认为一个把我排斥在外，蔑称我为【蚯蚓人】，而且还侮辱我母亲的那些人，是我的同族。”

　　“人类很复杂，我知道。”

　　“但人类中，既有高尚到能牺牲自己拯救别人如勇者那般的品性；也有低劣到为了自己的欲望而肆意残害同族，如伊修斯这个肥猪和他的父母这样的人渣。”

　　“人类很复杂，我遇到的人不多，我不能给他们全数概括。”

　　“但我有一点很准确……”

　　“即使是把魔族当做绝对敌人的恶魔猎手，在看到我的时候，也不会蔑称我为【蚯蚓人】。”

　　“为什么……他们可以这么叫？而且还能肆意侮辱我的母亲？”

　　“仅仅是因为我被抛弃的，被养母养大的，所以就不被认可吗……”

　　“也对……黑暗精灵本身就不是被承认的魔族，我这被魅魔抛弃的魅魔，又是被黑暗精灵养大，能够被认可才是奇怪的……”

　　“可就连恶魔猎手都知道什么叫尊重，即使我是魅魔，她也从来没有任何贬低……”

　　“为什么你们就不会……”

　　“魔族就那么的高贵吗？如果你们真的那么高贵，为什么品性又会这么低贱？”

　　“我从来没有被人类洗脑，我之所以信奉光辉女神，是因为即使我是魔族，是魅魔，光辉女神也接纳我。”

　　“和你们这些排斥我，贬低我，侮辱我甚至是我的家人的，所谓的同族比起来……”

　　“她们不是更高尚，更让我亲近吗？”

　　“如果你觉得我的遭遇在魔族中是具备普遍性的，是无法改变的现状……”

　　“那么这样的魔界……”

　　“毁灭也好……”

　　拉蒂娅说着，眼神变得极为的认真，一步步走向了安妮，全然不管站在道中，拦截自己的伊修斯。

　　PS1：基础更新3/5

　　PS2：求推荐票、月票，有能力的读者可以打赏或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十三章：我说了，让你滚~！

　　“看起来你是想要和我对碰一下，那……”

　　伊修斯站在那里，看到拉蒂娅过来，露出个笑容。

　　“滚。”

　　拉蒂娅看着他，停也不停，只是冷冷地呵斥了一声。

　　“滚？你让我滚？你有什么资格让我滚？”

　　伊修斯人都愣了，这个婊子是什么意思？

　　“我说，让你滚。”

　　拉蒂娅走到他的面前，抬头看着他。

　　娇小的身体看起来仿佛没有人任何的威胁，但她的话语中却是充满了对他的厌恶。

　　“我……”

　　伊修斯本来是想抗拒的，但是看到拉蒂娅那双眼睛，听到她的话，居然不自觉地缩了身体，真的不敢阻拦她了。

　　“只是身体改造过，但他的内心根本没有经过任何的锤炼，该是二阶就是二阶。”

　　“这种只有躯壳的东西……”

　　“言语的上的能力是可以造成很大的影响的。”

　　拉蒂娅做出的反应就是用自己本来的能力影响对方。

　　她这么做的理论根据就是因为伊修斯是八阶的改造人的，但却是通过极为粗暴的方式转变的。

　　肉体可以改变，但是心灵上的弱小是无法短时间内改变的，这是他的弱点。

　　拉蒂娅也是通过了【七窍玲珑心】对他的内心的窥视才发现这个弱点的。

　　也正是如此，她才敢走过来，然后在言语上喝退对方。

　　“言语上的能力吗？果然是厉害……”

　　“这种能力搭配魅魔天生的魅力，如果用在人类上，甚至可以很轻易地做到不战而屈人之兵。”

　　“而且她本身还不畏惧光辉，这样的人，要是在我们这里……”

　　西希德利亚的确是对拉蒂娅充满了好奇，而且也的确是对她的遭遇很是难过——而这是基于拉蒂娅真的非常重要这件事上。

　　所以他这不会放弃把拉蒂娅变成自己人这件事的，以至于到现在看到她用什么能力，都会下意识去想一下，如果用在人类等敌对种族身上又会是什么样的效果。

　　“安妮……”

　　走到安妮面前，明明伊修斯就站在那里，但他根本不敢动。

　　拉蒂娅则是抬头看着被挂在十字架上的安妮，咬着下唇。

　　她真的不想自己身边的人因为她的原因而陷入到危险当中。

　　但有些事情不是她不想就能够避免的，对方就是要伤害她身边的人，以用来威胁她。

　　“诶……”

　　伸出手，想要把束缚着她大腿和腰部的荆棘铁条拉下来。

　　但这些荆棘铁条太有韧性了，她没办法解下来。

　　“解开。”

　　咬着下唇，回头看向了西希德利亚，拉蒂娅用近乎命令的语气说到。

　　“OK，美丽的魅魔小姐。”

　　在看戏的伊修斯本来以为西希德利亚不会答应的，结果对方居然像是很荣幸一样直接答应了下来。

　　这让伊修斯整个人都愣在那里，这是怎么一回事？

　　都没等他反应过来，西希德利亚就丢了几个黑色的魔力球过来，将安妮身上的金属全部都湮灭成粉末，而且没有留在肌肉里，被魔力带了出来。

　　随后，安妮的身体软软地瘫下来，落到了拉蒂娅的怀里。

　　“我们回家吧，安妮。”

　　紧紧抱着安妮的身体，拉蒂娅的身上亮起了柔和的光芒。

　　祷告术中的【光疗术】落下，先把她身上的负面状态清除。

　　随后是绿色的生命能量，源源不断地涌入到了安妮的身体中，慢慢治疗着她的伤势，恢复她的伤口。

　　本来羸弱的生命力在拉蒂娅的生命能量治愈下，开始恢复过来。

　　但她没苏醒，而是在沉睡。

　　“为什么……会在沉睡。”

　　拉蒂娅回头看着西希德利亚，皱眉。

　　“你想她醒过来吗？嗯？”

　　西希德利亚有些有趣地看着她，对她的想法很奇怪。

　　“她醒来了就会知道你的身份，你确定要让她知道吗？”

　　“她和你身边那些女人可不同，她还是小女孩，很多的事情都不懂。”

　　“一旦她知道了你的身份，很容易就会泄露出去。”

　　“你真的这么确定？”

　　她是真的被人类骗到这个地步了吗？

　　“……我……”

　　有什么话，拉蒂娅都说不出来了。

　　的确，她对安妮是没有彻底放心的。

　　“在人类的社会，你也生活得必须要小心翼翼，这样的生活，真的是你想要的吗？”

　　“我不这么认为，拉蒂娅。”

　　“你连一个小小的人类修女都没有办法做到绝对的信任。”

　　“不，别说是绝对信任了，你连基础信任都做不到。”

　　“你又怎么能够肯定，当你的身份公布出去之后，那些人类会对你信任，而不是要找你麻烦？”

　　“人类最喜欢隐藏自己的真实想法，因为他们在没有榨取干净你的利益之前，是不会显露自己的内心想法的。”

　　“或许你对魔族的确是充满了抗拒和讨厌，毕竟这是一个伤害过你的种族。”

　　“但是这不代表，有些事情是可以改变的。”

　　“至少我们是同族，如果你和我们在一起，我们是不会怀疑你的想法和目的。”

　　“甚至我们还能容许你信仰光辉，因为这是你的特权。”

　　西希德利亚的话真的很容易就将人给带到他想要的圈子里。

　　真的按照他的思维去走，拉蒂娅口恐怕还真的只能够放弃当光辉修女了。

　　但拉蒂娅毕竟不是普通的小魅魔小修女，她有着自己的坚持和思路，绝对不会因为别人的几句话就发生变化和被操控的。

　　“你说得很对。”

　　“比起魔族这样的同族，可以对我毫无顾虑地信任，只要我有实力和地位，即使叫他们去死也不会有任何的怨言这点。人类这种就连自己的族人，哪怕是为了他们牺牲的人，都可以去怀疑和怨恨的种族，在这一点上，的确是有很大的差距。”

　　“但……”

　　“没有发生的事情，为什么要去假设？”

　　拉蒂娅本来阴沉着的小脸，忽然盛放出灿烂的笑容。

　　“这是我根据人类的劣根性判断出来的，那是未来必然会发生的事情。”

　　“因为那是人类。”

　　看到拉蒂娅的态度有些“松动”，西希德利亚继续说着。

　　现在无法改变没关系，有的是时间。

　　只要在魔族发动攻势前……不，哪怕是在发动攻势后，拉蒂娅也是他们必须要争取的人。

　　“那魔族，又有什么劣根性，我想，你会比我更明白。”

　　“你口中人类的劣根性会必然导致我被排斥被他们伤害。”

　　“那你告诉我，魔族的劣根性是什么，按照你的理论，发展下去，又会必然发生什么事。”

　　“回答我。”

　　拉蒂娅看着他，眼神极为的认真。

　　似乎是在告诉对方，你想要用这个理论说服我，必须要给出一个足够让人相信的理论。

　　给的出来吗？

　　拉蒂娅不知道，但她期待着对方的回答。

　　PS：基础更新4/5



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十四章：和我生个孩子吧，小拉蒂娅。

　　“……”

　　忽然就沉默下来了，西希德利亚的脸上也有了些不同的神色。

　　拉蒂娅看着他这样，莞尔一笑。

　　“看起来是我所想的没错呢。”

　　“魔族也不是什么好东西，不是吗？”

　　“以魔族天性对光辉的排斥和对叛徒的残忍。”

　　“我这个既信仰光辉又是叛徒的魅魔。”

　　“如果胜利之后不遭遇到清算，那才是奇怪的事情。”

　　拉蒂娅本来就没有抱任何的希望，所以看到他这样，反倒是笑得很开心。

　　“……看起来你还是很清楚的。”

　　拉蒂娅越是这样，西希德利亚就越是想要得到她。

　　这个魅魔……居然被那群蠢货给逼到了对立面去。

　　真的是该处理一下了。

　　“嗯，你的言论无法说服我，所以哦……我走了。”

　　拉蒂娅耸耸肩，说完之后就想抱着安妮离开这里。

　　“他，你总该记得的吧。”

　　西希德利亚可不会让拉蒂娅那么快离开，他现在要拖延时间，等到那个女人到来。

　　所以他拿出了一个瓶子，对着拉蒂娅。

　　“是什么？”

　　拉蒂娅隐约猜到了对方是在拖延时间，但主动权不在自己的手上，她也只能暂时遵循对方的节奏。

　　不然别说是找到离开的方法了，就算是想活下来也没有那么简单。

　　“你之前杀的那个恶魔。”

　　西希德利亚将瓶子拉开，一个恶魔的灵魂就出现在原地。

　　他闭上眼睛深深地呼吸了一口气，然后看向了拉蒂娅。

　　眼神中，充满了混杂了怨恨和厌恶的奇怪神色。

　　“很抱歉，但我必须要杀他。”

　　“而且我也不后悔杀掉他。”

　　“魔族对同族动手并不是什么稀罕的事情，是我在魔界的时候他们教给我的。”

　　“如果不是我还姑且算是个魔族，可能都没办法来到诺拉大陆，而是直接被他们丢到了虫池里了。”

　　“既然他们就没把我算作同族，也没有想过要放过我，那我为什么……要放过想要对我下手的魔族。”

　　那个红角恶魔听到她这么说，忽然笑了起来，眼神中的怨恨消失了。

　　“果然……你才是魔族……你是纯粹的魔族。”

　　“你的内心就没改变过，即使第一次杀害同族，也是如此的冷漠，一点都没有恐惧。”

　　“你的心性，你的天赋，你的聪明还有你的性格……”

　　“可太适合做魔族了，太适合作为魔族攻击人类的武器了。”

　　“小家伙，你对人类是不是有什么莫名的感情，不然的话为什么……会这样依旧留在这里。”

　　“不要告诉我，你喜欢人类。”

　　“巨龙会喜欢爬到自己嘴边的食物吗？”

　　“并不会。”

　　“人类对我们魔族来说就是食物，你没必要对他们有任何的情感。”

　　“杀掉他们，让他们变成我们的奴仆，变成我们所豢养的家禽，才是正常的行为。”

　　“我被你杀掉了，原本内心是充满了怨恨的。”

　　“但现在我不会想着怨恨之类的了，因为我觉得……”

　　“相比较无端的怨恨，被你杀掉可能是一种荣幸。”

　　“我会复活，会等着重新和你交手那一天。”

　　“在那一天之后，如果你能够堂堂正正地击败我，那我会认可你的。”

　　红角恶魔说完，仰头大笑着，化作浓雾进入到了瓶子中。

　　西希德利亚把瓶盖重新合上，然后看向了拉蒂娅。

　　“魔族的性格或许在你现在看来很残忍，但我们可比人类直接多了。”

　　“是崇敬就是崇敬，是厌恶就是厌恶，是喜欢就是喜欢。”

　　“比如说我现在很喜欢你，拉蒂娅。”

　　“我们会是敌人，但我相信，你在越了解人类之后，就会越想要回归到魔族。”

　　“我们才是你的同胞，他们不是。”

　　西希德利亚拖延时间的目的达到了，他想说的话也说出来了。

　　“喜欢我？我是你嘴里的【蚯蚓种】，是【叛徒】，是可恶的【光辉信徒】。”

　　“你喜欢我哪里？外貌？样子？性格？还是别的？”

　　“哦，我明白了你喜欢我对你们魔族的作用，对吗？”

　　“还有，你不是喜欢歌薇儿姐姐的吗，怎么现在，又这么说了呢？”

　　“我很好奇。”

　　“告诉我吧，西希德利亚。”

　　拉蒂娅的眼神中充满了好奇，她的内心已经似乎找到答复了。

　　“告诉你什么？拉蒂娅。”

　　“我所谓的喜欢歌薇儿，不过是想要将她亵渎，让一个最优秀的恶魔猎手无法再度威胁我们而已。”

　　“当然，你也可以理解为我喜欢对你的原因，就是因为你很优秀，你表现出来的各方面素质都比我所知道的一些魔族强太多了。”

　　“如果能够和你结合，诞生下来的孩子，将会是整个魔族有史以来最优秀的孩子，甚至可以成为第十四个魔王。”

　　“一旦我们魔族拥有第十四个魔王，那么平衡将会被彻底打破。”

　　“到了那个时候，魔界的领土，将会把艾泽尔世界全部都覆盖。”

　　“那是多么壮美的一件事……这是我一生都要去追求的事情。”

　　听着他这么说，拉蒂娅多少都明白了——这厮就是个魔界版“安室透”，他所有的一切行为都是为了“魔界”，是为了要让魔界变得辉煌。

　　至于他个人的利益，个人的情感，个人的喜好，甚至是他的尊严，都不过是他的筹码。

　　想要就要，不想要就抛弃。

　　“你的爱人不是歌薇儿，不是我，也不会是其他人。”

　　“你的爱人是魔界，你所做的一切都是为了魔界。”

　　“我很敬佩你这样的人，但很抱歉，如果有立场，我应该是在你的对立面。”

　　“因为我……”

　　“是会将保护诺拉大陆看做是非常重要的一件事。”

　　拉蒂娅的眼睛看着对方，轻声说出这话。

　　“或许你说得没错，但这和我喜欢你又有什么关系？”

　　“小拉蒂娅，人类中没有男人可以配得上你，他们最优秀的勇者都已经堕落了。”

　　“你觉得还有谁，能够比我更优秀的吗？”

　　“你现在还可以压制自己作为魅魔的本性欲望，但只要随着你的成长你的本性欲望就无法压制。”

　　“直到有一天彻底爆发出来……”

　　“那个时候，谁又能够帮助你呢？”

　　西希德利亚摇头，在他看来，连自己视作是最大敌人的勇者都堕落了，还有哪个男人配得上拉蒂娅。

　　然而拉蒂娅下一句话，却是让他的脑袋稍微有些宕机了。

　　PS：基础更新5/5



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十五章：谁说一定要喜欢男人的？不能是女人吗？

　　“谁说一定要男人的？不能是女人吗？”

　　拉蒂娅在此之前还以为说自己不是姛不是姛绝对不是姛。

　　但在这个时候，她却像放弃了挣扎一样，对方这么说她，那她就直接这么回敬。

　　事实不是也没关系，反正能让他不爽就行。

　　“……虽然我知道魅魔中有不少人都喜欢同性。”

　　“但没想到你也是。”

　　“这就难办了。”

　　“喜欢同性，我可没办法解决。”

　　拉蒂娅看到他这副纠结的样子，不知道为什么心中很爽。

　　哼，你再厉害，现在也没办法说什么了吧。

　　“但是承认自己是姛，是不是有点……太那个了。”

　　“我明明是直女……”

　　当然，对自己那番话，拉蒂娅还是在碎碎念的。

　　但她并没有表现出来，而是继续看着西希德利亚，想要知道他会给自己什么样的回答。

　　“我认识的优秀女性魔族很多，甚至其中有不少是你的同族魅魔。”

　　“如果你真的喜欢女人，那我会帮你介绍她们的。”

　　“只有后代，也没关系，反正以你们魅魔的天赋，可以和任意种族任意性别繁衍，这根本不是什么接受不了的事情。”

　　果然这家伙的内心中，所谓的情爱根本就是和魔族挂钩的。

　　他说的喜欢拉蒂娅，也不过是看中了她的能力和她的聪明、天赋之类的，想和她繁衍一个拥有魔王基因的后代。

　　如果谁能够和拉蒂娅做到这一件事，他甚至会主动让贤，不会有任何的阻挠。

　　“这个魅魔……到底是为什么会被这么欢迎……”

　　“为什么老子就得要被歧视……可恶的魅魔……”

　　拉蒂娅和西希德利亚所说的各种话题，伊修斯听得到但他根本无法理解。

　　他只想要把拉蒂娅这个婊子撕碎，让她知道自己的可怕。

　　可西希德利亚不让他这么做，把他内心的暴虐给压制了下来，这让伊修斯非常的恼怒。

　　凭什么自己要这样，这个女人，为什么会这么受欢迎……

　　绝对的……绝对不能让她活着离开。

　　心中莫名燃烧起了一团妒火，看着拉蒂娅的眼神更是凶悍和可怖。

　　“我绝对不会让她离开……绝对不会……”

　　心中的怨恨开始迅速蔓延，他的双眼蒙上了一层漆黑。

　　在西希德利亚都没察觉的时候，伊修斯的身体被一层黑色的金属物质覆盖了起来，变成一头三米多高的，宛如猩猩一般的生物。

　　身上的能量暴涨，从72级一跃变成了92级，成长了二十级。

　　随后它双脚在地面一踩，轰然一声，如同火箭般冲向了拉蒂娅。

　　这一切的变化都太突然了，西希德利亚没有任何的反应，他睁大双眼看着伊修斯冲向拉蒂娅，只能发出一声“你怎么敢”。

　　身体想动却是被禁锢了起来，只能眼睁睁看着伊修斯变成的猩猩冲到拉蒂娅的面前，举起双手对着她砸下去。

　　“哼。”

　　一声娇媚的愣神响起，圣光落到了地面形成屏障，拦下了伊修斯的冲击。

　　但也就是一瞬，光障就被击碎了。

　　可这也足够来人把拉蒂娅和安妮救走。

　　“呼……小家伙，你怎么敢一个人出来面对他们的啊。”

　　拉蒂娅都以为自己死定的时候，忽然被一个人抱走，然后就听到了接下来的各种响声。

　　等到情况稳定下来的时候，她才仿佛回过神来，惊慌失措地看着怀里的安妮。

　　见到她没有受伤之后，才松了口气。

　　“你是……法芙娜姐姐？”

　　抬头看过去，映入眼帘的是冰蓝色的长发和那冷淡的面容，拉蒂娅一下子就反应过来，她是谁了。

　　“看起来你还记得我啊，小家伙。”

　　看到她一瞬间就认出了自己，法芙娜露出个开心的笑容。

　　啊，果然这样的孩子是真的让人喜欢。

　　“你……你听到了我和他所有的对话了吗？”

　　拉蒂娅低着头，她不觉得自己刚刚的对话有什么问题，但她担心别人会多想。

　　“这倒没有，不过我知道你的坚持，这就足够了。”

　　“呼，还好我的东西还有定位，不然你就糟糕了。”

　　法芙娜说着，伸出手从她的怀里抱起了安妮。

　　“法芙娜姐姐，你的东西？”

　　她这么一说，拉蒂娅就反应过来了。

　　“嗯，就是那个腿环。”

　　“那本来是我的，是我被选中成为三圣女之一的时候，女神送给我的东西。”

　　“但后来我成为了教皇候选，就不用想薇洛妮雅她们两个一样在前线战斗了，所以便摘了下来，留着。”

　　“送给你的时候，我在上面下了个安全感应魔法。”

　　“一旦感应到你遇到危险，就会直接通知我，并且告知你所在的大致区域。”

　　“因为现在是往上，月光正盛，光辉暗淡的时候，所以我来得比较晚。”

　　“还好是赶上了，不然……”

　　“呼……”

　　她的脸上带着心有余悸的神色，而拉蒂娅听到她这么说，也明白了。

　　这是和【罗兰之心】的危险感应魔法一样，只是自己把洛兰之心放了回去，所以没办法让薇洛妮雅感应。

　　可她有穿戴着【圣女腿饰】，这个东西在她遇到危险的时候通知了法芙娜，得以让法芙娜到来这里。

　　“那个家伙，被人操控了，注入了非常庞大的魔力。”

　　“虽然在这之后会死掉，但现在的它是传奇阶的，除非我用神力，不然无法对付它。”

　　法芙娜的等级是81级，正正好从八阶突破到九阶。

　　这样的战力其实足够在诺拉大陆上横行，即使去魔界，只要魔王不出手，也能很轻松回来。

　　但那个伊修斯不知道被谁给强化了，导致它的实力暴涨到【传奇阶】，92级的实力，比法芙娜高11级。

　　在这种情况下，只能用神力的威能，把自己的等级破到120级往上，才可以解决对方。

　　“不行，神力太珍贵了，法芙娜姐姐……”

　　“你不能用在这个地方。”

　　拉蒂娅看到她抱着安妮，用更高阶的【光疗术】治愈着她的时候，内心中的担忧也放了下来。

　　“你……在哪里……拉蒂娅……”

　　一个宛如怪兽嘶吼般的声音传来，地面震动，她们面前的树木被冲碎。

　　等级再度拔高，提升到95级的伊修斯已经看不出人样了，它又长出了两只巨大的手臂，六肢在地面爬行，脑袋变得之前三倍大，嘴巴张开，如蜥蜴般的舌头吞吐着。

　　看到它变成这个样子，拉蒂娅也知道，必须要处理掉它才行。

　　就在这个时候，系统也给她颁布了任务。

　　PS：还更21/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十六章：要和传奇打吗？打不过的啦……

　　【触发临时特殊任务·SS（极度危险）·击毙传奇级改造人魔物伊修斯：本来是改造人的伊修斯，身体拥有着非常强大的变形能力，所以一旦被注入足够庞大的魔力，就能瞬间成长。但这样的成长是有上限和代价的，会折损寿命。当然，也能够一次性注入磅礴的魔力，让它用所有的寿命换取短时间内的爆发，成为一头恐怖的怪兽。】

　　【任务限制时间10分钟。】

　　【如果你不能在这个时间段击败它，那它将会不顾一切地冲向罗尔德城，引爆自己，将整座城池毁于一旦，数万名居民与他陪葬。】

　　【若十分钟内无法击败对方，任务失败。】

　　“十分钟……SS级任务……我知道了……”

　　拉蒂娅把任务记了下来，然后看向了爬行着，在她面前转来转去的伊修斯。

　　对方仿佛是在戏弄着猎物一样，根本无视了她身后抱着安妮的圣女法芙娜，眼中只有拉蒂娅一个人。

　　“法芙娜姐姐，你抱着安妮去安全的地方，这里交给我。”

　　拉蒂娅抬头，看着天空，月光仿佛是在回应她一样，变得更为明亮。

　　这个程度，已经可以召唤月之女神附体了。

　　但这个变身只有十秒钟，拉蒂娅不可能在现在就用的。

　　因为对方还没有显露出自己的能力，它还有巨大的威胁。

　　“你可以解决吗？”

　　法芙娜知道拉蒂娅有着自己的秘密，但她不认为一个三阶的小魅魔，能够和一个传奇的魔物战斗。

　　这根本就是实力不对等的，勉强自己的后果，可能就是死亡。

　　“能。”

　　拉蒂娅点点头，她知道自己现在只能这么回应。

　　“真的是……勉强。”

　　“算了，戴上【罗兰之心】，然后……”

　　“拿起这个。”

　　“你那两把手枪对它根本不会造成威胁，但这个可以。”

　　法芙娜凝视了她一会，然后一只手从空间中拿出了一个盒子递给她，同时让拉蒂娅穿戴好【罗兰之心】。

　　“谢谢姐姐……”

　　双手接过了法芙娜给自己的盒子，拉蒂娅虽然不知道里面是什么，但她有预感，这是很厉害的东西。

　　【圣女法芙娜之弓·传奇级：这是以圣女法芙娜的名义，通过炼金术士最新的锻造技术制作出来的长弓，花费了她冒险时期获得的所有宝物，拥有不俗的威力。而且因为是魔核充能的原因，即使什么都不会，也能够拉动弓弦，对目标造成伤害。】

　　【可以射出5发传奇阶箭矢、100发九阶箭矢、1000发八阶箭矢，八阶以下无消耗。因为是弓矢的原因，具备极强的穿透能力，即使七阶也能稍微对传奇以上造伤害——当然你得要命中。】

　　看着这把弓的介绍，拉蒂娅呼了口气。

　　“能用。”

　　其实就是“狙击枪”的长弓版，威力也是相近的。

　　拉蒂娅虽然不知道她为什么不把它直接变成狙击枪而是变成弓，但至少能对传奇阶的伊修斯造成伤害，这已经足够了。

　　“诶，我自己都还么用过呢……”

　　【圣女法芙娜之弓】通体冰蓝色，和她的长发与气质很搭配。

　　弓身雕刻着不知道名鲜花的花纹，以拉蒂娅现在的知识无法认出来。

　　而在弓把面上下，则是雕琢着一朵飘散淡淡冰晶的莲花。

　　这是很美丽的一把武器，就和艺术品一样。

　　“没关系，姐姐，我帮你开光。”

　　“用这个家伙的血……”

　　拉蒂娅还没说完，伊修斯张开嘴对着她喷吐过来一个火球。

　　这个火球的速度不快，但威力达到八阶。

　　这个火球一旦落到自己的身上，自己估计会被直接蒸发。

　　所以她扭腰翻身，避开了这个火球。

　　另一边的法芙娜早已经抱着安妮离开了原地，站在很远处的山丘上看着。

　　如果歌薇儿在这里，她就能看到，这个山丘正是她救拉蒂娅的时候所站的地方。

　　只是这里的魔族尸体已经不见了，显然是被他们同族收了回去。

　　“安妮，醒来吧……”

　　法芙娜的眼睛凝视着远方的时候，忽然叫了一声安妮。

　　她的声音成为了心灵被囚禁在黑暗中的安妮的一缕光辉，指引着她走出黑暗，睁开眼睛。

　　“我……我不是被抓住了吗？”

　　安妮刚醒来，就双手在身上摸来摸去，随后她又像是想到了什么。

　　“拉蒂娅……拉蒂娅……你不要有事……拉蒂娅……”

　　她很清楚，自己什么都没有，既不是天才也不是有背景的人。

　　对方抓住她的目的就是为了拉蒂娅，是为了用自己引来拉蒂娅。

　　她不希望这样，哪怕是自己死了，她也不想因为自己连累拉蒂娅落入到危险的环境中。

　　正是有着这样的本能，她在醒来之后，下意识所唤的人，就是拉蒂娅。

　　听到她这么叫着，法芙娜微微松了口气。

　　她伸出手，一个七阶的【安心凝神咒】落到了安妮的身上，瞬间让她安稳了下来。

　　“我……我没事……拉蒂娅呢？”

　　站在原地看了看周围，随后才仿佛是回过神来一般，看向了眼前的法芙娜。

　　“拉蒂娅她没事……”

　　“安妮，我是圣女法芙娜。”

　　“从现在起你要配合我的所有行动，明白吗？”

　　法芙娜也不给安妮解释什么，只是亮出自己的身份，直接让她跟随自己行动。

　　“啊？圣女大人？很抱歉，我没有注意到原来是圣女大人救了我……”

　　教会中有能认出对方的身份的特殊魔咒，这是只有信仰光辉的人才能够使用，且可以看出对方的身份的。

　　所以看到修女亮出代||表着自己身份的莲花之后，安妮纵然再心慌慌也冷静了下来。

　　但是……法芙娜圣女在这里救了自己，那拉蒂娅呢？她去哪儿了？

　　安妮想知道拉蒂娅现在的情况，对她比对自己还要关心。

　　“她暂时没事，你只需要配合我就行了……”

　　法芙娜不多做解释，她只让安妮听自己的安排，然后看向了远处。

　　“希望……能够赢下来吧……”

　　在她所见之处，拉蒂娅依旧在和伊修斯周旋着。

　　虽然她也不知道那头伊修斯变成的魔物为什么攻击欲望不算很高，但因为实力的差距，即使再怎么努力，情况看起来也是险象环生。

　　还好她现在是在月光之下，因为沐浴璀璨月光的原因，战斗力直接暴涨了数倍。

　　这样的实力足够和五阶也有来有回，不需要担心落败了。

　　而且因为穿着【蝶舞】的原因，她的身形极为灵动，能躲过不算很密集的攻击。

　　可她也知道，躲避是没办法胜利的，她这个任务总共就只有十分钟时间，而现在……只剩八分钟。

　　“我必须要找到杀掉它的方法……”

　　眼神凝视着魔物，拉蒂娅的内心出现了各种想法。

　　她的战斗经验，似乎可以用得上了。

　　PS：还更22/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十七章：那就让我来做英雄吧

　　在幻境中，拉蒂娅也不乏和一些强大的魔物、魔兽的幻影打架。

　　按照女神她们的说法，即使输了，能认识到它们的一些战斗方式和弱点，也是值得的。

　　因为未来未必只会和魔界打，魔物和魔兽也是个不小的麻烦，不可能忽略的。

　　正是如此，在现阶段好好地去训练一番，未来才能在遇到的时候，有更好的战斗力。

　　实力间的巨大差距，在战斗时候是完全提现出来的。

　　拉蒂娅面对着它们基本上都是输的，正面打起来就没赢过。

　　偶尔赢的几次，也都是依靠着鹬蚌相争而偷来的。

　　毕竟强大的怪物两者间战斗，她在旁边捡漏，依靠着能力和经验，在它们陷入到难解难分阶段的时候，果断出手

　　哪怕是遭遇到这样的情况有五次之多，拉蒂娅有两次还是被反杀了，只成功过三次。

　　这并不算是什么战斗经验，只能算是求生经验。

　　而面对着这个被改造出来的家伙，拉蒂娅的所有经验都用不上。

　　“怎么办……”

　　拉蒂娅的双眼微微眯了起来，伊修斯的攻击欲望不强这并不算是一件好事。

　　从系统给的资料来看，伊修斯是被人强行灌入魔力，让它变得这么强大的。

　　而这个家伙的目的，恐怕也不是自己，是罗尔德。

　　之所以现在没有直接去罗尔德，大概率是因为伊修斯的自我意识还在挣扎，必须要和她打一架，或者是杀掉她才能够完全消散。

　　如果不能和她打，伊修斯就可能会在原地自曝。

　　为了避免这种情况出现，那个人就让伊修斯和自己打。

　　但那个人却是提前压制了它的攻击欲望，根本不让它消耗太多的体力和魔力。

　　这样一来，既能够让对方听从自己的安排，也能够看看有没有机会把拉蒂娅给解决掉。

　　“我不能让它冲到罗尔德里面……不行……”

　　“但我也不能……”

　　“随便就用月光女神的化身这个能力。”

　　拉蒂娅避开着伊修斯的进攻，内心在想着别的事情。

　　其实西希德利亚的话术是起到了效果的，他的话让拉蒂娅更清楚一件事。

　　现在的自己，如果身份暴露了，到底会不会被他们接纳呢？

　　这显然是很难的一件事。

　　尤其是对方如果将魔界入侵的消息传出来，那自己就更是跳进黄河也洗不清了。

　　有谁会相信一个在魔界大门开启前，魔族入侵的时候进来当修女的魅魔的？

　　“拉蒂娅绝对是一个混入到人类阵营中的魅魔奸细，是为了套取人类这边的秘密和军情才这么做的，她是邪恶的。”

　　这样的想法，绝对会成为主流。

　　到时候即使自己有光辉教会的认可，甚至有光辉女神的承认，也无济于事。

　　民心有很多时候，根本不是依靠这种事情能够改变和避免的。

　　她想证明自己并不是奸细的最好办法，就是让他们发现危险，而自己却是在保护他们。

　　“你不是想摧毁罗尔德吗？”

　　“跟过来吧……”

　　拉蒂娅的内心已经有了计划了，她深呼吸一口气，眼睛看着伊修斯变成的魔物。

　　随后她露出个温柔的笑容，说出这句话。

　　话音刚落，她就举起了【圣女法芙娜之弓】，凝聚了一发传奇级的箭矢射中了它的身体。

　　“果然……它的身体用极为特殊的材料改造的。”

　　“即使是忽然膨胀的，传奇阶魔导武器对它的伤害也是很低很低，没那么容易伤到它……”

　　“不过这个冒出来的数字，至少是让我比较开心的。”

　　相比较起半个月未升级前的系统，升级后的系统不止功能多了不少，还进一步开发出了【数据化】的效果。

　　那就是【攻击目标后只要破防必然会造成伤害，累计伤害到一定程度可直接秒杀】，类似于血条的效果。

　　她也问过，什么时候她所看到的敌人能全部亮起血条。

　　系统给出的回答是至少要亲自捕获一个【传奇阶】的生物的灵魂，这样才能启动。

　　拉蒂娅本来都觉得这得很长时间才能做到，但现在……

　　她已经很清楚自己的目标是谁了，把它杀了，一切都能解决。

　　“而且杀掉它，我至少能直接成长到五阶。”

　　“呼……”

　　那不仅仅是对自身能力的提升，杀掉对方后的收获也让她期待。

　　即使系统没给出奖励，拉蒂娅也能才想到那种丰厚程度会是多少。

　　更重要是，只要把它拉到了罗尔德旁边，和它打架的动静肯定会让整个罗尔德镇的人都感觉到的。

　　以罗尔德镇处在高位的地理位置来看，他们肯定是会看到自己的。

　　届时再用“月之女神附体”，在最为危险的时候，把它解决掉。

　　这是她目前想到的最完美的剧本，但她不知道这个剧本，到底能不能够成功。

　　在她有意把伊修斯化身的魔物引走的时候，圣女法芙娜也像是想都了什么，她抱起了安妮，绕开了可以直接看到拉蒂娅的区域，向着罗尔德飞去。

　　不管安妮在问她什么，法芙娜都不回答。

　　或许是局势变化太大，或许是伊修斯变成的魔物太过危险。

　　总之被不知名强大存在定在原地的西希德利亚，到现在都没人理会他。

　　等到拉蒂娅将伊修斯变身的魔物拉走之后，他的身边才慢慢出现一个身影

　　“哼。”

　　“西希德利亚，看起来依靠你还是没办法。”

　　对方的声音好听至极，如是梦中传来的一般，充满了一种妩媚的感觉。

　　光是听着她说话，全身上下到骨头都要变得酥酥麻麻的，忘记自己在哪儿了。

　　西希德利亚知道这个人是谁，根本不敢回头看她，只能低下头。

　　“很抱歉……没有能让拉蒂娅小姐成为我们的人。”

　　他的态度变得很谦卑，仿佛从身后走来的这个女人身份极为特殊一样。

　　“本来就没指望你们能够做到。”

　　“如果你们能够做到，就未免太小看她了。”

　　女声根本不在乎，或者说，对她而言，西希德利亚就不是她能够指望的人。

　　之所以让西希德利亚来做，更多是要让他把拉蒂娅的优点展现出来。

　　“是，我的问题。”

　　任务都失败了还有什么好说的，西希德利亚一点都不反驳。

　　“算了，这件事也不能怪你，反正现在要的资料已经足够了。”

　　“接下来就看罗尔德怎么在爆炸中毁灭好了。”

　　“哈哈……”

　　女人说着笑了起来，似乎对自己的计划很是放心。

　　毕竟，传奇阶，可不是一般人能够对付的。

　　小拉蒂娅，你如果这都能解决，那就真的不愧是我们看中的人了。

　　PS：还更23/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十八章：魅魔遇危险，“后宫团”降临

　　拉蒂娅可不知道自己被人盯上了，她看着后面跟过来，仿佛脑子都已经丢了的魔物，皱着眉头。

　　它很奇怪，明明有好几次可以杀掉她，但都没有动手。

　　虽然自己在卧室设定了一个复活点，即使死了也能复活，死了也没什么很大的损失。

　　但能不死还是尽量不死的好，愿力这种东西看起来很多，但她已经预料到以后非常多的技能都是要消耗愿力的。

　　如果不想到了以后没有愿力用，拉蒂娅必须要把愿力规划好，能不用就不用。

　　“击杀它会给什么奖励呢……期待。”

　　在她想着的时候，伊修斯忽然暴躁了起来。

　　它看向拉蒂娅，张开嘴巴，凝聚了三个恐怖的八阶火球，对着她喷射过来。

　　“轰”“轰”“轰”~

　　地面上被炸出了三个深坑，一股强横的力量震荡开去，上千米外的罗尔德镇也有感觉。

　　正在家里苦恼着的几个女人，感觉到了动静后，互相看了一眼。

　　恰巧在这个时候，感知到伊修斯的进攻欲望更盛，而且这里距离罗尔德镇就一千米范围内，已经不用再过多挑衅之后，拉蒂娅戴上了【罗兰之心】。

　　从空间里拿出来，再戴在自己白皙的脖子上。

　　这就是在宣告她的位置在哪儿，让薇洛妮雅她们过去找她。

　　“拉蒂娅！”

　　一个法阵在客厅中展开，还没等其他三个女人反应过来，法阵就已经将她们传送到了地震那边。

　　“那是……传奇阶的魔物。”

　　“小拉蒂娅，我们来帮你。”

　　出现的瞬间，就感知到了传奇阶的魔物气息。

　　这样的气息她们可不陌生，在勇者小队里的时候也不知道砍翻了多少个了。

　　但这个传奇很奇怪，她们说不出来到底哪儿奇怪，但就是感觉……

　　那种很恶心的气息。

　　可她们也没时间去在意这头魔物到底是怎样的了，看到拉蒂娅被魔物的魔法乱轰，脑海里只有一个念头——宰了它。

　　不要看她们都只是八阶，平均实力在75-78左右。

　　她们四个中，有两个前勇者小队成员，两个实力和勇者小队成员相当的血族大公与黑暗精灵当今最强的暗杀者。

　　即使不能组成新的勇者小队，要是她们能配合起来。

　　击杀传奇阶可能做不到，但要让它受伤还是可以的。

　　当然，要是用神力的话，一个人就能轻易地把它给毁灭了。

　　然而面对传奇阶就神力，那未免太把神力不当回事，浪费掉了。

　　“不要靠近它，这个家伙会吞噬周围的生命强化自己。”

　　拉蒂娅在选择戴上【罗兰之心】前就做好了准备会被薇洛妮雅感知到。

　　所以看到她们出来，并没有任何的惊讶。

　　开心是避免不了的，自己只是戴上了【罗兰之心】，才被薇洛妮雅感应到位置，都不考虑到底发生什么事，自己在哪儿就直接传送过来。

　　这样的人不可能对自己是有什么别的企图的，是真心想要保护好她。

　　可面对着这头完全是改造出来的怪物，拉蒂娅也不能掉以轻心。

　　所以她提醒了一句，让薇洛妮雅她们知道危险，不要乱来。

　　“嗯。”

　　她们的实战经验可不是拉蒂娅能够比的，尽管不知道它的异常，在发动攻击之前就已经做好了防护的准备。

　　所以听到拉蒂娅的话后，她们瞬间就分开在四方很默契地拿出了远程攻击武器。

　　薇洛妮雅拿出的是自己的法杖；歌薇儿拿出了之前射箭救了拉蒂娅的那把弓；兰妮尔拿出了一把红色的，缠绕着雷霆的长枪；塞菲儿则是拿出了一把手弩。

　　“三个神器，一把传奇……唔，塞菲儿姐姐是没有远程的神器吗？”

　　她自己身上的【罗兰之心】和【圣女腿饰】都是神器，再加上薇洛妮雅她们三个人拿出三把神器，仿佛这些神器就不值钱一样。

　　可要考虑到她们的身份，这就正常了。

　　很多传奇阶拿的武器就是【传奇级】，神器那不是他们能轻易得到的。

　　也就是薇洛妮雅她们身份独特，所以可以在八阶的时候就拥有神器。

　　“不过我才是被眷顾的那个吧……”

　　手在【罗兰之心】上抚摸着，拉蒂娅的内心，有些儿开心。

　　西希德利亚的话虽然影响了她，让她做出一些逼不得已必须要做的选择。

　　但她的本心并没有变过，只不过她想要变得更好而已。

　　“……该死……”

　　那个站在西希德利亚身后的女人通过伊修斯感知到了它身边的情况。

　　本来薇洛妮雅她们出来就出来，不过是八阶，不算什么威胁。

　　但一个个都拿出神器是几个意思，尤其是那把红色的缠着雷电的长枪，那不是得要命的吗？

　　“这东西应该是想要冲入到罗尔德自爆，小家伙你把它引来这里，是想要做英雄吗？”

　　兰妮尔一眼就看出了伊修斯这个魔物的本质了，但现在应该还没有到能量最充盈的时间，也就是说并非是最佳的自爆时间。

　　这让她很好奇地看了眼拉蒂娅，对她的目的猜测了一番。

　　“嗯，那个西希德利亚刚刚和我说了一些话。”

　　对她们没保留地说出了西希德利亚和自己的对话，拉蒂娅一点都不觉得这有什么问题。

　　“那就好，那就让小拉蒂娅你做英雄。”

　　“哼哼，我要你成为整个诺拉大陆的英雄。”

　　薇洛妮雅说了这话后，就说出了自己的真实目的。

　　“小拉蒂娅，有兴趣以成为勇者这个目标，踏上接下来的征程吗？”

　　“既然你想要做英雄，那么就做整个诺拉大陆最大的英雄，做对抗魔界入侵的勇者。”

　　“前任勇者赛特的堕落，如果传出去会对整个大陆的人都造成影响的。”

　　“在这个时候，一个魅魔，一个能够成为光辉修女，并被女神和所有光辉教会的成员认可的魅魔，成为了新的勇者，那么……”

　　“这对整个大陆来说都是一件提振人心的事情。”

　　“我们需要这样的喜讯，我们也需要这样的英雄作为勇者。”

　　“小拉蒂娅，你有这样的想法吗？”

　　薇洛妮雅心中筹划了半个月的计划，本来一直都没实施的计划，拉蒂娅也是软硬不吃，哪怕是猜到了她的想法也从不接茬。

　　但现在西希德利亚这个混蛋倒是帮了自己一个忙，让拉蒂娅意识到自己和诺拉大陆是不同的。

　　想要让别人相信自己，就必须要做出足够让他们信任的事情。

　　而没有什么，是比成为勇者，尤其是对抗魔族入侵的勇者更为让大家信服的。

　　听到她这么问，拉蒂娅张了张小嘴，还没回答，系统就在这个时候，给她颁布了一个任务。

　　一个很特殊的，但又绝对赚翻的任务。

　　PS：基础更新1/5

　　PS2：看了下，这周到现在更新了11.3万字，还差2.7万字才有一周14万字的更新。

　　想要达成一天两万字的更新，我就要在今天到明早6:00前，更新12-13章。

　　所以大家能投票啊，打赏啊，投喂刀片之类的支持一下吗？

　　对了，我这个月已经超出了全勤上限的30万字了，估计结束前可能会多更新十几二十万字没有全勤的字数，因此真的很需要大家的支持给我动力。

　　谢谢大家的订阅、打赏、投喂刀片、投票了，谢谢你们的支持。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百二十九章：成为【救世勇者】吧，副本开启

　　【唯一隐藏神级副本·救世主·魅魔修女·超级无敌可爱的拉蒂娅小姐英雄勇者养成之路①开启】

　　【这个世界上，魔族的威胁一直都存在着。而今，在三百年间经历了十七次远征军失败的魔族，再度开启了魔界和艾泽尔世界的大门。】

　　【人类、精灵、矮人、羽族、兽人、海族以及山族，这七个种族将会再度面临魔族的威胁。】

　　【混乱大陆掀起对死亡大陆的宣战，不死族暂时无法全面支援我们。】

　　【在这个勇者赛特堕落，勇者小队成员离散，没有人能够站出来的时代。】

　　【我们需要英雄，我们要重新组建勇者小队。】

　　【而你，可以选择你喜欢和认可的人，成为你的队员，这次——不止九个。】

　　【成为勇者小队的成员，都会获得“勇者”身份，并得到神力加持，拥有超越传奇的力量。】

　　【这一次会是艾泽尔世界和魔界之间斗争的终结吗？】

　　【还是下一个纪元的开始呢？】

　　【选择权都在你的手中哦，小拉蒂娅。】

　　【副本任务分阶段完成。】

　　【阶段一：获得罗尔德城20000声望，累积声望得到50000，累积祈祷之力达到5000，累积愿力达到30万，并且亲自战胜至少两个传奇级的魔物、魔兽、魔族。】

　　【完成后，获得神级称号“救世勇者”，获得神级光环“救世勇者光环”，获得初始四个队友位置。】

　　【奖励40万愿力，奖励40000声望，奖励20000祷告之力。】

　　【奖励神级特权·“勇者拿起用来拯救世界的武器才是勇者的武器”。可以指定一件非神级武器直接晋升神级，并且只为“救世勇者”拉蒂娅专属。】

　　“接了！”

　　管它以后要做什么，反正现在我先把这个任务给接了，把东西拿到手。

　　至于之后是不是要作为勇者把魔族歼灭什么的……要做就做吧。

　　反正自己现在是已经是不折不扣的魔奸了无所谓了属于是。

　　“它的攻击性在增强，我感知到了有人给它传输魔力。”

　　“切断传输魔力的家伙好了。”

　　薇洛妮雅不知道拉蒂娅在发呆什么，但她感知到了伊修斯的攻击欲望在大增，这让她瞬间就注意到了有谁在给它传输能量。

　　因而她举起手中的【光辉缠绕法杖】，身体腾空而起，直接飞到了高空上。

　　随后一道光辉在黑夜中亮起，迅速形成了一个小型太阳。

　　小太阳洒落温暖的光辉，照亮了整个夜晚。

　　本来因为拉蒂娅的天赋【月光化身】而牵动，变得更为明亮的月光在这个夜晚升起的太阳面前是如此的暗淡。

　　拉蒂娅抬头看着那个自己形成了太阳的少女，仿佛在【光辉缠绕法杖】的加持下，她已经把自己的限制解除，实力从七阶一路飙升到了传奇——而这才是勇者小队成员的真实实力。

　　【光辉圣女·薇洛妮雅】

　　【等级：100，传奇阶。】

　　【属性/天赋/能力/技能：未知】

　　【身材：?/?/?（这个你自己去探索好了）】

　　【武器：神器·光辉缠绕法杖】

　　【身份/职业：光辉教会三圣女之一、对第十七次魔族远征军的勇者小队队员、圣罗兰帝国最受欢迎的公主。】

　　【履历：？（这让她亲自告诉你好了）】

　　看着自己面板上这个“传奇阶”，再看看等级和其他的数据，拉蒂娅在松了口气的同时，又有些微妙。

　　当初自己看到她的时候显示的是“78级”，但她却能看到自己的真实种族。

　　她还以为薇洛妮雅是依靠着其他特殊方法才“看到”的。

　　后来知道她是勇者小队的成员，拥有神力，就擅自觉得应该是“神力”的原因。

　　现在看到了释放自己真实实力的薇洛妮雅后，拉蒂娅才明白，对方在第一时间没有把自己这个潜入到光辉教会当修女的小魅魔处死，还真的是……温柔。

　　“薇洛妮雅姐姐……”

　　她又有些发呆了。

　　“小拉蒂娅，不要发呆，现在是战斗的时候，有什么话，之后再说。”

　　薇洛妮雅的声音传来，让拉蒂娅恢复。

　　“对……在幻境中学习到的东西，怎么能一出来就还给老师了。”

　　“战斗中分神，哪怕是有人保护自己，这也绝对是不能接受的一件事。”

　　“拉蒂娅，认真起来。”

　　被薇洛妮雅的话唤醒，拉蒂娅的眼神瞬间凌厉了起来，她凝视着暴躁的伊修斯，举起手中的【圣女法芙娜之弓】，凝聚了一发七阶的子弹。

　　月华照落和光辉共同照落到拉蒂娅的身上，本身就得到了【月光化身】提升到350%的倍率的加成，立刻再度提升到了450%。

　　七阶的一发箭矢，变成了八阶巅峰。

　　但这并不能对伊修斯造成很大的伤害，它就像是完全没受到影响一样，直接吸收了她射出去的箭矢。

　　“吼……拉蒂娅啊……拉蒂娅……拉蒂娅……你在哪里……我要撕碎你……”

　　咕噜噜的嘶吼声发出来，伊修斯被五个人围攻，尤其是被薇洛妮雅化身的太阳直接把后续传输过来的魔气给截断了。

　　这让它被压制的狂暴攻击欲望直接爆发出来，嘶吼着，一双亮起了红光的眼睛抬头看着天空，想要找到自己的敌人。

　　“这根箭矢……是你……是你……是你……拉蒂娅……拉蒂娅啊……”

　　仿佛是压着嗓子，从喉咙深处发出来的喘息声，让人听着继位的烦躁。

　　拉蒂娅凝视着把目标锁定在自己身上的伊修斯，不闪不避，只是用【超然】的飞行形态往后飞行，继续引导着眼前的伊修斯。

　　“人类……人类的城镇……摧毁……破坏……自爆……一起……死……”

　　而在靠近罗尔德五百米范围后，伊修斯仿佛是触发了什么新命令一样，目标瞬间从拉蒂娅的身上转移，笔直地往城镇里冲过去。

　　“啊啊……魔物……”

　　本来这里引起的动静就足够大了，现在这个时间段才晚上八点多，很多人都还没休息。

　　所以这里的动静引起了很多罗尔德居民跑到了城墙上观看。

　　结果才上来就被冒出来的太阳吸引了目光，随后月华仿佛爆发一样也让他们很惊讶。

　　可没等他们从太过璀璨的光芒中怎么一回事的时候，就看到了一头已经膨胀到三十多米长，十几米高的魔物向着罗尔德城冲过去。

　　地面震动，恐怖的气息弥漫到了整个罗尔德镇上。

　　光辉女神发出了警告，罗尔德遇到危险。

　　而在他们恐慌着要逃跑的时候，一件出乎他们意料的事情发生了。

　　PS：基础更新2/5

　　PS2：因为更新太多太快，虽然有设定和大纲支撑，但难免会容易出错或者错字、漏字、错人名、错数字等，我虽然会检查一两遍再发出来，但之后也会再度修正，或者是看到有人提出来会去修改更好一点。

　　因此大家看到有问题的地方提醒一下下，就是这样~~

　　（更新太快了好像有些不能很好地避免，对不起……鞠躬）



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十章：神，请聆听，我并非要盗取你的神力

　　“薇洛妮雅姐姐、歌薇儿姐姐、兰妮尔姐姐、塞菲儿姐姐……”

　　“等会压制住这个家伙的事情就拜托你们了。”

　　拉蒂娅看到它往罗尔德冲过去，留了一句话后，也加快了飞行的速度，直接超过了它一百米的距离，悬空站在它的面前那里，张开双臂。

　　那双粉紫色的眸子看着眼前的庞然巨物，发出了稚嫩却坚定的声音。

　　“想要伤害罗尔德，先从我的尸体上过去。”

　　因为她是在对着伊修斯怒吼的，所以声音刻意放大。

　　在别人听来，这是对那个魔物的恐吓。

　　可谁又知道，这是拉蒂娅有意也让他们听到的呢？

　　而且在她用稚嫩的声音怒吼的时候，所有人都能听得出，这是拉蒂娅的声音。

　　他们的思路又乱了，这都是什么和什么啊？

　　为什么拉蒂娅会飞的？

　　她怎么会有勇气站在这个魔物面前的？

　　还有今晚的一切震动都是因为这个家伙的原因吗？

　　她们到底遇到了什么样的事情？

　　这偶尔出现的，之前完全没见过的怪物又是什么？

　　小拉蒂娅她的勇敢值得表扬，但她现在这是想要牺牲自己吗？

　　“不行……小拉蒂娅才十二岁就有这样的勇气，怎么能让她牺牲？！”

　　心中浮现出这个念头，但他们也不知道自己该怎么做，甚至连冲出去的时间都没有。

　　短时间内接收到的信息太多了，而且很多都是没头没尾的，这让他们脑袋里根本无法分析出具体的情况。

　　但接下来伊修斯身上的变化，就让他们想分析都没时间了，立刻就惊恐起来。

　　因为伊修斯的身后，在危险刺激下，亮起了属于魔物的传奇阶标志——一个血月凌空下张开的恶魔双翼。

　　看到这个标志，再怎么反应迟钝的人都知道，这是传奇阶的魔物攻城了。

　　罗尔德何德何能可以让一头传奇阶的魔物攻城啊？

　　以罗尔德现在的武装力量，要不是来了个主教，一头八阶的魔物就能够直接将罗尔德摧毁了。

　　也幸好这种级别的魔物和魔兽基本上是在翠色森林中部到深处，不会出现在这里。

　　魔族更是从没把这里当做进攻的地点，一百年间只零星出现过几个，也很快被消灭了。

　　强盗等犯罪团队有圣盾骑士团和城卫军去处理，魔兽、魔物之类的也有冒险者和春天的春狩大会。

　　所以这百年来，罗尔德城镇才会这么安逸，是很多人首选的养老之地。

　　可这也造成了，罗尔德人天性上对于危险的感知不足。

　　也因此，他们发现巨大魔物冲过来的第一时间不是逃跑而是留下来观望，直到它亮出了属于传奇的标志之后才反应过来。

　　可等到标志亮起，他们再想逃跑就已经来不及了，只能够眼睁睁地看着它冲向拉蒂娅。

　　有几个手脚比较敏捷的想也不想就冲了下来，想在魔物冲到罗尔德之前将拉蒂娅救下来。

　　他们是如此的勇敢，对拉蒂娅的关心也是真实的。

　　但面对着如此强大的魔物，他们这样做只能是白搭。

　　看着他们的背影，再看向拉蒂娅，不少人一咬牙。

　　“反正跑不了了！和它拼了！别让它冲进城里伤害大家！”

　　有人高呼起来，一呼百应。

　　刚刚想跑的罗尔德人，大部分都回头，看着他做出了自己的回应回。

　　达到二阶以上的，就都直接翻过了城墙跳下来。

　　十几米的高度对于他们来说并没有造成什么危险。

　　不能跳下来的其余大部分人，则是从旁边的楼梯走下来，再跑到大门口冲出来。

　　这个过程看似很短，但实际上只有十几秒钟的时间。

　　这个时间，本来足够伊修斯变身的魔物冲到罗尔德镇内，将之完全破坏了。

　　但歌薇儿、兰妮尔、塞菲儿以及薇洛妮雅四个人全都用自己的能量化作能量锁，把魔物化的伊修斯锁定在了城墙前两百米处，和一百米之外的拉蒂娅遥遥相望。

　　“拉蒂娅……修女……我要杀了你……我要把这里给摧毁……”

　　“我要让整个罗尔德陪葬……所有人都得死……都要……成为和我一起死的祭品……”

　　“放开我……放开我……我要……把罗尔德……夷为平地……”

　　被束缚肢体无法挣扎离开的伊修斯发出了怒吼，它六肢在地面疯狂地拍打着，一阵阵震荡波传来，所有冲出来的罗尔德人都站不稳直接摔倒在地上，实力弱小的更是差点就直接被震死。

　　“你们勇气可嘉，但这并不是你们能够对付的敌人。”

　　薇洛妮雅赞赏了他们一句，然后亮起了璀璨的光辉，在他们和拉蒂娅相隔五十米的距离面前竖起一道光障。

　　这面光障既阻隔了伊修斯狂暴的AOE伤害，保护了他们的性命和罗尔德城池，也将他们与拉蒂娅之间，隔绝了五十米。

　　短短五十米，仿佛是两个世界。

　　“大家……对不起……”

　　“这个魔物是那个作恶多端的强盗团首领的儿子，之前在教堂里想要伤害我的那个人，伊修斯……”

　　“本来他被抓起来之后，是该让教会处理的，但却让他逃了出来……”

　　“随后我们也也不知道他到底是经过了什么一回事，变成了这个样子。”

　　“现在的它，脑海中只有对我们光辉教会的报复，只有对罗尔德镇的报复”

　　拉蒂娅悬浮在那里，夜风吹动了她的裙摆。

　　粉白色的长发在轻轻飘舞，在月光和薇洛妮雅化作的小太阳照耀之下。

　　现在的少女，就像是一个小小的女神一般。

　　面对着那头狂暴的魔物，拉蒂娅背对着他们，轻声说出了它的来历。

　　她有刻意强调了伊修斯的身份，“作恶多端的原野狂客强盗团首领的儿子”“想要在教堂里伤害我的那个人”，让大家一下子就对它有了充分的厌恶和仇恨。

　　毕竟【原野狂客】强盗团所做的罪恶滔天的事情，在圣盾骑士团完全剿灭他们之后，就已经公布出来了。

　　这个伊修斯，身为那个强盗团的儿子，肯定是享受了很多好处的，而且他还想要伤害可爱无比的小拉蒂娅？

　　而且他在得到惩罚之后非但不想悔过，还要为了复仇变成这个样子，要把整个罗尔德镇和数万居民一起拉入地狱？

　　这样的家伙，千刀万剐，凌迟处死也完全不过分！

　　“我不能让他伤害你们，所以我祈祷着神明听从我的呼唤。”

　　“但光辉女神在晚上无法发挥出全部的力量，所以……”

　　“回应我的人，是月光女神……”

　　“我知道这是不被允许的事情，但为了保护大家，为了消灭想要伤害大家的敌人……”

　　“我别无选择。”

　　“我相信，女神也会原谅我，并且为我自豪的……”

　　在喃喃着，说出这一番所有人都能听到的话之后，拉蒂娅被一团强盛到极点的月辉笼罩在其中。

　　随后发生的一幕，更是让他们永生难忘。

　　PS：基础更新3/5

　　PS2：虽然我更新快，但质量问题我一直都有注意的，应该是没什么大问题，嗯，还有很多人喜欢的 呢！我很满足的啦！

　　PS3：谢谢大家的支持了，先去休息，晚上继续。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十一章：我终将踏上名为英雄的道路

　　本来在罗尔德区域被小太阳遮蔽的月光，于拉蒂娅伸手的时候变得极为闪耀，一下子就将薇洛妮雅化身的小太阳直接笼罩在其中。

　　深沉的夜晚，被银白色的清冷月华照落。

　　整个罗尔德地区宛如陷入到传说中的梦幻场景，一轮小太阳，再和那轮庞大的月亮，相映成辉，把罗尔德变得如小说里描绘的仙境一样。

　　拉蒂娅缓缓闭上眼睛，双手放在胸前开始祷告。

　　“神，请聆听，我并非要盗取你的神力。”

　　“我请求神怜悯着这个世界，将你的力量借给我。”

　　“从古至今横亘在世界之上的月亮。”

　　“你的光辉盛放，照耀在我的身上吧。”

　　念着一种其他人完全听不懂，但又好似懂得这个她所念的到底是什么意思的语言，拉蒂娅的声音盖过了一切的响声。

　　小太阳的光辉变得极为温柔，一缕光芒照在拉蒂娅身上，让她的身体表面形成了一个光的躯壳。

　　然后无尽的能量涌入到其中，瞬间将她的实力拔高到了九阶。

　　而后，月华凝聚，变成了一束月光，在小太阳的光辉完全融入到拉蒂娅的身体之后，月华的光辉照落到拉蒂娅的身上。

　　本来就拔高到了九阶的实力，这一刻更是突破了传奇，达到了普通人完全无法理解的层次。

　　拉蒂娅闭上的眼睛在这一刻睁开，双眼已经从粉紫色变成了月白色，宛如是一轮满月在照耀。

　　她脑后的红色大蝴蝶结发夹染上了幽蓝色，两条垂落的丝带变得极长极长。

　　粉白色的长发也在这一刻拉长到了两米多，散落起来，宛如可以将拉蒂娅覆盖在其中。

　　手中的【圣女法芙娜之弓】拉长了一倍，通体亮起白华。

　　眼睛凝视着伊修斯化身的魔物，神色极为冷淡。

　　“放开它吧。”

　　舞台已经搭建好，主角已经出场，是时候让“另一个主角”也登上这个最后的舞台了。

　　薇洛妮雅轻声说了一句，其他三个人瞬间就收起了自己的能量，放开对伊修斯的束缚。

　　实际上能束缚伊修斯，靠的还是薇洛妮雅化身的小太阳。

　　在没有解除自己的能力限制之前，歌薇儿她们三个对伊修斯的束缚是有限的，不可能让它在这里眼睁睁地看着拉蒂娅完成这样的蜕变。

　　但现在的事情是不管它愿不愿意，它都要变成拉蒂娅成为英雄，踏上勇者之路的垫脚石。

　　“拉蒂娅……你该死啊……你该死啊……拉蒂娅……我要杀了你……我要让你……一切都毁灭掉……”

　　被放开了束缚的伊修斯根本没有恐惧的感觉，在它的眼中，拉蒂娅的实力就那样，根本不可能威胁到自己。

　　如果它的思维没有被混乱，那么它被放开束缚的时候，第一时间肯定就是逃跑了，然而它的思维已经混乱，根本无法意识到，自己面临的危险是什么。

　　它只想要把拉蒂娅撕碎，只想要让她为折磨自己和摧毁自己的家庭付出代价。

　　【月刃】

　　轻声一句神言，月光在夜空上凝聚成为了数百上千刀月刃，静静地等待着。

　　薇洛妮雅化身的小太阳收敛起自己的光辉，静静地飘在那里，看着这一切。

　　没有了她的光辉遮掩，夜空上的场景终于能够看得清清楚楚。

　　罗尔德的人只听到了一声宛如从亘古传来的，稚嫩好听的“月刃”这一个听不懂但能明白意思的词汇，就看到月光听从拉蒂娅的命令，化作茫茫多的月刃的，等待着落下的场景，不由都屏住了呼吸。

　　【落下吧】

　　悬浮在夜空中的月刃得到了拉蒂娅的旨意之后，全部都向着伊修斯化身的魔物坠落。

　　“叮叮当当”

　　清脆之物与金属相触后的碰撞声传来，短短几秒钟内形成了一曲好听的交响曲。

　　爬到了拉蒂娅五十米前的伊修斯身体上被洞穿了无数个伤口，但它根本没有任何的痛楚，只想继续前进。

　　然而身体受到这么重的创伤，又怎么会是他想要前行就前行的。

　　附带着月神之力的清澈月刃，直接把他那恐怖的恢复能力都阻隔了。

　　可这个脑袋里只剩下复仇和自爆这两个念头，已经完全变得扭曲的家伙根本不管这个。

　　它只想要，将眼前这个女人，将这一切，全部全部都摧毁。

　　所以它哪怕是四肢用力，艰难地往前爬，也要继续。

　　看着那头传奇阶魔物被这么重创后依旧能够爬行，所有人都忍不住吞咽了一口唾沫。

　　这真的是……正常的魔物能够做到的吗？

　　哪怕是巨龙在这样的攻击面前，也是会被直接撕碎的吧？

　　“复仇……自爆……”

　　听着它那低声嘶吼中的仇恨，罗尔德人咬牙。

　　为什么这个家伙的能够这么理直气壮提复仇的事情？

　　难道它不知道，罗尔德周围被它的父亲所建立的【原野狂客】强盗团弄得多惨吗？

　　到现在，居然还在这里觉得自己没有错，一切都是我们的问题？

　　这样的人，要不是早早就清理了出去，恐怕整个罗尔德都会陷入到危险当中。

　　【月弓·一矢】

　　拉蒂娅没有因为它的仇恨而有任何的情绪波动，她冷冷地凝实对方，在最后五秒钟的【月神附体】状态下，弯弓搭箭。

　　一根月华形成的箭矢在长弓中凝聚，随后射出。

　　“咻”只听一声破空声传来，箭矢已经完全洞穿了魔物的身体。

　　“轰”

　　庞大的身体先是趴下，然后轰然自爆。

　　“传送。”

　　在自爆能量宣泄之前，【月神附体】的最后一秒，拉蒂娅挥手，月光形成了一个传送阵，将魔物的身体送入到千米高空中。

　　随后的一阵爆炸，在高空中形成了一个延绵数十里的震荡波，一个小型蘑菇云缓缓升腾起来，持续了几分钟后，才缓缓消失。

　　这一幕本该被所有人看到的，但罗尔德的人现在却已经无暇顾忌发生了什么事。

　　从【月神附体】状态恢复过来的拉蒂娅，直接从高空中坠落。

　　还好歌薇儿瞬间出现在她的身下，保住了她。

　　从解放力量形态恢复过来的薇洛妮雅和兰妮尔比歌薇儿慢了一步，只能有些懊恼地看着。

　　“我回家吧。”

　　歌薇儿抱着沉睡中的拉蒂娅，在面纱下的唇瓣动了动。

　　是自己的问题，没有保护好拉蒂娅，导致她遇到了危险。

　　不该这样的……以后不会再出现这样的事情了。

　　她很温柔地抱着拉蒂娅，从光障消失后，围拢上来的人群中慢慢走过去。

　　仿佛是知道她们要回去，看到沉睡中的拉蒂娅，即使再怎么开心怎么庆幸活下来，也不敢高声说话。

　　他们主动让开一条路，看着歌薇儿她们四个保护着拉蒂娅慢慢走进罗尔德。

　　哪怕其中还有个黑暗精灵，他们也没任何的疑问。

　　她们是英雄，是从传奇级魔物手中，拯救了罗尔德的英雄。

　　光是这一点，所有的质疑都不需要。

　　“神，请聆听我的声音，我们并非是要让修女拉蒂娅背弃自己的信仰。”

　　“她是为了保护我们，才接受另一个神明的力量的。”

　　“这并非是一件错误的事情，是她身为修女的责任心。”

　　“如果真的要惩罚，请将对拉蒂娅的惩罚，降临到我的身上吧。”

　　修女克洛伊在歌薇儿她们护着拉蒂娅进城之后，忽然跪下来，对着教会的位置祷告。

　　她念出的话，也让周围的人愣了下。

　　随后他们也跪了下来，嘴里念念有词。

　　一开始还有些不统一，但到了最后，她们的声音都变成了同一句话。

　　“神啊，请聆听我们的声音，如果要惩罚保护了我们的修女拉蒂娅，那就请将我们一并惩罚吧，我们不能让拯救了我们的英雄，承担这样的后果……”

　　明明只是祷告，到最后却像是歌颂一样，在罗尔德城外的夜晚响起，如此的美妙动听。

　　走到了半山腰上的薇洛妮雅她们，忽然回头，眼神中充满了奇怪的神色。

　　PS1：基础更新4/5

　　PS2：罗尔德分成外城和内城，拉蒂娅她们的家和教会等建筑就在外城和内城之间的山上。外城不居住人，可以说是给内城的缓冲带。

　　PS3：谢谢大家的投票和订阅、打赏与投喂刀片了，谢谢大家的支持。

　　也谢谢读者“夜樱多摩”打赏的一个咸鱼突刺，谢谢大家。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十二章：恶趣味圣女与教皇后补

　　“薇洛妮雅，你们回来了？”

　　在回到家的时候，薇洛妮雅就有注意到这里出现了另一个气息。

　　但这个气息并不让人恐惧，而是她很熟悉的人。

　　门口的女仆并没有什么反应，她们也没有因为外面的事情有什么动静。

　　这是正常的，作为兰妮尔的血裔，她们可以感知到兰妮尔到底安不安全。

　　而且她们对兰妮尔有着绝对的信心，根本不担心她会出事。

　　所以哪怕外面都打得震天响了，她们依旧很安静地呆在这里。

　　不过也是因为实力的原因，她们并没有发现有人进入到了房子里，还在客厅呆着。

　　等到薇洛妮雅她们回来，进入到客厅，看到在那里的人之后，她们才反应过来……

　　为什么有人会进来到这里的？如果这个人对她们有威胁，那……

　　一瞬间，这个几个女仆都开始紧张起来了。

　　冰蓝色长发的少女对这些女仆的反应不置可否，她只是看着薇洛妮雅她们，然后眼睛放到了歌薇儿怀里的拉蒂娅身上。

　　“这孩子，果然是很有趣的小家伙呢。”

　　站起身来，法芙娜在她们警惕的目光中走到了歌薇儿的面前，然后伸出手，轻轻抚摸着拉蒂娅的脸蛋。

　　“呼……”

　　“不用紧张，她是三个光辉圣女之一的法芙娜。”

　　法芙娜的身份知道的人虽然不少，但歌薇儿她们还真的只听过没见过。

　　所以现在看到她，多少都有些好奇。

　　似乎这个被指定为教皇传人的圣女法芙娜，并没有比薇洛妮雅优秀多少啊？

　　虽然表面上看来实力是比薇洛妮雅强，可薇洛妮雅平时的八阶只是压制状态。

　　一旦她解放了自己的真实实力，就是传奇巅峰，和她比起来，法芙娜还真的是有些儿不如。

　　“把她给我吧。”

　　法芙娜知道她们好奇，但没说什么，只是让歌薇儿吧拉蒂娅给她。

　　“不。”

　　拉蒂娅会遇到危险都是自己的疏忽的问题——她是这么认为的。

　　但薇洛妮雅却是开口让她把拉蒂娅交给法芙娜。

　　“给她吧，歌薇儿，你没办法给予拉蒂娅恢复的能量。”

　　“一个三阶的孩子，虽然我帮她把能量承受等级提升，但被月神附体，怎么都不会很轻松的。”

　　“是没什么受伤，但后遗症也不小，得恢复很长时间。”

　　“如果你不想让她明天都醒不了，就给法芙娜吧。”

　　薇洛妮雅知道她的职责，但这件事和歌薇儿关系不大。

　　对方目的很明确，就是要找拉蒂娅的麻烦。

　　这次可以避免，下一次呢？

　　下下次呢？

　　总有一天可能是避免不了，会被他们找到机会的。

　　现在还能趁着她们人齐，把对方解决掉，这也是一件好事。

　　“嗯……”

　　歌薇儿冷静了一下，随后呼了口气，把拉蒂娅从怀里慢慢递给了法芙娜。

　　“嗯。”

　　温柔地接过拉蒂娅，法芙娜本来没什么表情的脸上，忽然露出了一丝惊喜的神色。

　　“哇，这孩子的身体好轻，好柔软，好香，抱着就让人心旷神怡，精神抖擞。”

　　“也太让人喜欢了。”

　　她这话落到了歌薇儿的耳中，让歌薇儿拳头握紧。

　　这女人肯定是故意的……

　　早就听说过一个传闻，圣女法芙娜是个极端恶趣味的人。

　　她表现得很温柔，尤其是对那些男孩子。

　　面对着神情冷淡但性格好，长得美丽身材又好的法芙娜，那些被她温柔对待的男孩子根本无法拒绝。

　　在相处一段时间后就会忍不住和法芙娜表白，接着她会答应下来。

　　可她从来不会让那些男孩子占便宜，连牵手也不给，就这么吊着对方。

　　然后在第一次“甜甜蜜蜜”的约会后，就会以各种理由分手。

　　在这样的“恋爱”中，她还是全程出资的那种，基本不会让对方掏钱。

　　所以久而久之，大家都知道她这种喜欢戏弄纯情小男孩的恶趣味，真的有什么想法也不敢靠近她了。

　　不过这也就是传闻，毕竟到现在为止还没相关的情报传出来过，未必不是一些人的为了中伤她而可以编撰的。

　　歌薇儿之前也是把这个当做笑谈，可现在看到她这副样子之后，她很怀疑这女人是不是就是这样的。

　　“要喝什么吗？”

　　薇洛妮雅恰好在这个时候从歌薇儿的身边走过去，问了一句。

　　“你亲自调制的奶茶。”

　　法芙娜还给了个限定词汇“薇洛妮雅亲自调制的奶茶”，似乎对这个很喜欢。

　　“你呀，那种小性子就收敛一下。”

　　“之前不知道有多少人胡乱编撰各种理由说你没资格做圣女，说你不纯洁，说你心灵肮脏。”

　　“尽管我们很清楚这都是他们为了弹劾你，为了扶持新的圣女而做的事情。”

　　“但你这种小性格的确是得罪了不少人，他们会不爽你很正常的。”

　　“以后你当教皇了，我们即使能辅佐你，但你也总不能让你手下的人或者是那些信徒，天天都对你不满吧？”

　　薇洛妮雅一边打开冰箱拿出牛奶，放到魔晶火炉里加热，一边提醒着法芙娜。

　　“略~”

　　吐了吐舌头，法芙娜虽然看起来像是姐姐，但在薇洛妮雅面前倒是像妹妹。

　　“那你来做教皇好了。”

　　“你做过勇者，也是三圣女之一。”

　　“虽然之前是化名去做的勇者，但只要你愿意，你公开自己的身份肯定没问题的。”

　　“我也不知道为什么伊莲娜姐姐还有教会内部都会选择我来当这个教皇候选。”

　　“说真的，要不是我们国家只有我是最有资格的，我也都不想当圣女。”

　　“更不用说是当这个所谓的教皇了，一点乐趣都没有。”

　　听着法芙娜这任性的话，薇洛妮雅摇头。

　　“你知道，为什么教会会在我、你，还有安塔列娜姐姐三个人中，选择你作为教皇候选吗？”

　　“论实力我们三个都差不多，论资历。”

　　“我是勇者小队的成员，安塔列娜姐姐甚至是完成了教会给予的超绝密的潜入魔界任务。”

　　“只有法芙娜姐姐你似乎什么都没做，然后在我们三个中就被选中成为了教皇候补，而我和安塔列娜姐姐对此居然都还没有任何意见。”

　　薇洛妮雅这话让法芙娜愣了下，她也不知道该怎么回答。

　　“大概是因为……我比较靠近伊莲娜姐姐吧。”

　　这个问题，法芙娜自己想过很多次，也问过不少人，但都没有得到答复。

　　而现在，“竞争者”之一的薇洛妮雅就在这里，她似乎想告诉自己原因，法芙娜说不想知道那才是奇怪的。

　　薇洛妮雅摇着头走到了她的身边坐下，眼睛盯着天花板，轻声说出了教会这么决定的原因。

　　PS：基础更新5/5

　　PS2：有点困，似乎是长期熬夜的原因。

　　要不我再更新两章就去睡觉，以后白天更新吧。

　　这样这周就拟定更新15万字好了~~

　　就这样决定了~~（晚上更新也没什么宣传，白天好点略）

　　（实在是困啊。）



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十三章：秘密在教皇姐姐的闺房

　　“历代教皇，从来就不是按照是否最优秀的人来评选的。”

　　“也不是按照是否最有人气的圣女来当选。”

　　“而是根据时代的变化，从三个圣女中选择最适合在这个时代带领教会或者是整个人类走向更好的。”

　　“你也知道，伊莲娜姐姐一开始并不是教皇候选，甚至也不是圣女。”

　　“她是在上任教皇候选加入勇者小队，战胜了魔界远征军后失踪，为了知道真相才会加入到教会，替代上一任教皇候选，然后在一年后突然被指定成为教皇的。”

　　“你看，她是才成为圣女一年，什么都不清楚的情况下就被指定为教皇后补，随后上任的。”

　　“你觉得她做得怎样？是不是非常好？”

　　“这一点，你从他们的态度转变中就能够看的出来。”

　　“人类五个帝国的人，从一开始茫然和不解，到之后的接受和崇敬，再到现在，教皇的任何命令都能接受且迅速执行。”

　　“她是不是最适合现在这个时代的？”

　　“或许失踪的那个教皇后补会比他更适合，但除了她之外，对比其他两个圣女，她是不是最好的？”

　　薇洛妮雅说出了原因，一个法芙娜知道但是一直都不认可的理由。

　　“前任教皇候补，可是比薇洛妮雅你还要优秀的……”

　　“甚至可以说，她是最近三百年来最为优秀的圣女，也应该会成为最伟大的教皇。”

　　“她的事迹之前我本来只是略有耳闻的，最近这半个月我查阅资料的时候找到了她的具体资料。”

　　“然后我对比了一下，和她比起来，我的能力估计得要再乘个三倍才能比得上。”

　　“伊莲娜姐姐现在的政策，以及对魔导科技和新型技术的支持，全都是上任候选圣女留下来的。而且这还只是其中一小部分，很多秘密执行的计划，也都是伊莲娜姐姐按照上任教皇后补的计划执行的。”

　　“伊莲娜姐姐都说了，她现在得到的名望不过是因为自己是执行者，不是决策者。”

　　“她不需要思考太多，只要按照上任教皇后补的计划执行就行。”

　　“你看，这么厉害的伊莲娜姐姐都觉得自己和上任教皇候补没法比，我又怎么能比得了。”

　　法芙娜抱着拉蒂娅，嗅着她的体香，静静地听着薇洛妮雅提及的教皇这些事。

　　她的脑海中浮现了一些画面，这半个月以来为了查找上次拉蒂娅和她们对话的时候，伊莲娜的异样神色来源，她找了很多的资料。

　　意外地就找到了被封存起来，连名字都没有的上任教皇候补的信息。

　　在查阅了相关的信息后，她对于上任教皇候补和“教皇候补”这个身份有了全新的认识。

　　本来就觉得自己不适合，现在更是不认为自己能够做到这件事了。

　　“这不一样的啦。”

　　有些头疼，该怎么说呢。

　　明明不该是这样的，法芙娜是最适合这个位置的圣女。

　　但她现在就是一直在怀疑自己，这让薇洛妮雅也不知道该怎么说了。

　　她不是不懂，而是有些话不该是她这个圣女去说，不然会出但问题的。

　　“我觉得你们要是真的想讨论什么是圣女，教皇之类的，你们可以自己私下去讨论。”

　　“我们毕竟是外人，你们说这些，一旦我们听到了不该听的，那我们该怎么做？”

　　她们讨论这些话人，让坐在那里的其他几个人都有些些头疼。

　　这都是什么和什么啊，她们难道不知道，这些话题该是私底下聊天的吗？

　　“很抱歉，有些时候没见面，加上这半个月知道的事情有点多，所以就难免心情微妙。”

　　法芙娜听到兰妮尔的话，便直接道歉。

　　“上任教皇候补，法芙娜，你一直没叫她的名字，这是为什么？”

　　歌薇儿倒是对她的“回避”有些好奇。

　　“不是我不想叫，而是目前所有的卷宗都把她的姓名和身份隐藏了起来。”

　　“虽然我曾试过去询问，但知道前任教皇候补是谁的人，在听到我这么问之后，都会选择回避，不回答任何的问题。”

　　“似乎是和上任教皇候补，在战胜魔族远征军后失踪的事情有关。”

　　“他们越是不说，我就越是好奇，但越是好奇，就越是找不到相对应的情报。”

　　“现在觉得唯一可以入手的信息，是伊莲娜姐姐的人际关系。”

　　“只不过……怎么说呢，伊莲娜姐姐的人际关系也隐藏了起来。”

　　“所有关于她的情报都无法知道，教会和所有知情人都仿佛要让她消失在历史上一样。”

　　“可如果……她们真的是这么想的，为什么会留下卷宗，又为什么会告诉我这件事呢。”

　　“真的奇怪。”

　　法芙娜越说就越是好奇，她的眼睛看着薇洛妮雅，似乎想让她告诉自己。

　　“别看我啦，我也不知道。”

　　“唯一可以肯定的是应该和魔界有关？”

　　“我们之前在击败魔界远征军的时候发现了一些东西。”

　　“但在没有确切的证据之前，我们也无法确定到底是不是如我们所想的那样。”

　　“那些东西，队员们交给了我，而我则是交给了伊莲娜姐姐。”

　　“你可以去问问。”

　　薇洛妮雅这个提及了“魔界”和上任教皇候补的关系，这让法芙娜更是好奇了。

　　尤其是对方还找到了类似于证据的东西，那就不得不去问一下了。

　　“所以，那是什么东西呢？小薇洛妮雅，告诉我吧。”

　　法芙娜的眼睛凝视着薇洛妮雅，似乎没有得到答复就不开心。

　　“一本书。”

　　“但上面用秘术锁住了所有的文字。”

　　“只有通过特殊的秘法和密码才能够打开。”

　　“而且，似乎女神对此也没有办法。”

　　“现在那本书在伊莲娜姐姐手里。”

　　“可她好像也没有办法解开，只能放在那里。”

　　“你有什么办法吗？”

　　一本书？那是什么？

　　法芙娜皱起眉头，她好像是没有看到过一本类似的书。

　　“所以你还有什么地方是没有搜索过的吗？”

　　本来薇洛妮雅对这件事也不是很好奇的，但法芙娜的一直追问和说出的各种话，都让薇洛妮雅将自己的好奇心提了起来。

　　既然法芙娜找了那么多地方都没找到对应的信息，那么还有哪里是有可能的呢？

　　“如果说有哪里我是没有找到的话……那唯一的地方就是……”

　　“伊莲娜姐姐的房间。”

　　“那里我从来没进去过，伊莲娜姐姐也从不会让别人进去。”

　　“就连卫生之类都是她自己解决的。”

　　“所以……如果真的有什么秘密的话，最有可能就是在她的房间里了。”

　　法芙娜越说越是感兴趣，眼神中闪耀着奇怪的神色。

　　如果可以的话，是不是能找个办法进去呢？

　　PS：还更24/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十四章：苏醒过来的小修女，温暖的怀抱。

　　“教皇姐姐的房间……那应该不是我们能够进去的。”

　　薇洛妮雅像是想到了什么一样，缩了缩脑袋。

　　“她之前去过教皇的房间，但还没进去就被教皇捉到了，然后受了一顿惩罚，所以对那里有点害怕。”

　　歌薇儿像是想到了薇洛妮雅的糗事一样，直接将这件事说了出来。

　　“噗……没想到薇洛妮雅你会做这种事，这不一般是我来做的吗？”

　　显然这也是法芙娜第一次听到薇洛妮雅的“战绩”，所以很是开心。

　　原来薇洛妮雅也有做过这种事情的时候，哈哈，太有趣了。

　　“没什么好玩的。”

　　“那不是第一次到那里吗……所以就稍微地有点……”

　　薇洛妮雅瞪了眼歌薇儿，明明是她怂恿自己去的，怎么现在就能这么说。

　　但她也没办法，也不能把歌薇儿给供出去吧，毕竟那件事说到底还是自己的好奇心作祟，和歌薇儿的怂恿没多大关系。

　　对方是想要看到自己出糗，所以才那么说，要是去揭她的底，就是上了她的当了。

　　“也对，谁都有年轻的时候，会这样很正常。”

　　“不过，薇洛妮雅你到底是在好奇什么呢？想看什么呀？”

　　“还是单纯度的想要进入到伊莲娜姐姐的房间里？”

　　对于法芙娜这个问题，薇洛妮雅选择不回答。

　　她看向了对方怀里的小魅魔，伸出手，轻轻抚摸着她的脸蛋。

　　“情况怎样了？”

　　知道她是在回避问题，但法芙娜也没追问下去。

　　有些事情适可而止就好，继续追问就会让人生气了。

　　“比我想象中的要好，而且如果不出意外的话……她……”

　　“哦，已经醒了。”

　　在法芙娜回答的时候，拉蒂娅忽然不自觉地发出了一声“呜噫”的声音，随即长长的睫毛抖动了一下，睁开了自己的眼睛。

　　“我……回来了？”

　　怀抱不是熟悉的，但是映入眼帘的人是熟悉的 。

　　薇洛妮雅将脑袋探过来，看到她没事，终于松了口气。

　　“小家伙，看来你比我所想的要更厉害啊。”

　　“居然这都没问题的吗？要知道你可是作为一个女神在现世施展自己能力的桥梁。”

　　“这样沟通天地的，要不是女神的力量很温和，你已经没了。”

　　摇头，法芙娜对于她的情况是如此的好奇。

　　“没什么的啦，不是好好的吗？”

　　“我只是……稍微有点累了。”

　　“而且短时间内是无法再度沟通女神，获取她的神力了。”

　　“对比起这个，我更担心的是，女神大人有没有责备我……嗯，擅自使用非光辉神力的女神的力量……”

　　“要是女神大人对我这么做有异议，我会……会很难过的。”

　　光辉女神生不生气，拉蒂娅比谁都清楚。

　　艾诺拉才不在意拉蒂娅到底是用光辉女神的神力还是用别的神力，只要她没事就好。

　　但问题是她明知道自己不会生气，还要在别人面前提起来飞，仿佛自己是个小气鬼一样，这就让艾诺拉有点生气了。

　　所以她在拉蒂娅的面前张开了一个屏幕，屏幕里是她生气的Q版小脸。

　　下面配上一句话——“你要是再乱说我就要生气了，下次用能力我就不让你用。”

　　说是这么说，但真的到那个时候，估计她也不会限制拉蒂娅用什么能力。

　　只不过多少是有些生气的——毕竟这妮子居然这么诋毁我，可恶。

　　“你想多了，女神大人不是这么小气的人。”

　　“现在的人，对于光辉女神大人有点误解了。”

　　“虽然她在很多时候的确是铁面无情，但那都是有原因的。”

　　“只不过世人往往只会记住女神的威严，而不会记住她的温柔。”

　　“所以在他们的潜意识里，光辉女神大人是个非常严格和有威严的人，其次才会想都女神的宽容。”

　　“虽然教会有意要改变这样的想法，但奈何，这已经形成了思维定式，不是我们教会想改变就能够改变的。”

　　她这话让拉蒂娅吐了吐小舌头，“是我误会了女神大人了，对不起，光辉女神大人。”

　　拉蒂娅在吐舌头后，就立刻道歉了。

　　听到她这么说，艾诺拉这才没有继续生气，只是留下两个“哼哼”就没再说话了。

　　“既然你没事，女神也不会责备你，那我们就安心了。”

　　歌薇儿这才真正地把自己的担心放下来，好在拉蒂娅没有遇到任何实际上的危险，不然她真的不知道该怎么做。

　　“对了，法芙娜姐姐。”

　　拉蒂娅忽然像是想到了什么，将自己的裙摆拉上来，露出了穿着烫金十字架的白色裤袜。

　　她有穿裙撑，所以倒没什么好露的。

　　她只是指着大腿上的那个腿环，看向圣女法芙娜。

　　“这个，定位会不会随便启动的？”

　　拉蒂娅很注意这一点。

　　看到她这样，其他人也都算是明白了为什么法芙娜会出现在这里。

　　估计是那群人只知道拉蒂娅用用【罗兰之心】，不知道她有【圣女腿饰】，所以只让她解开了【罗兰之心】避免被薇洛妮雅定位。

　　殊不知拉蒂娅还有个【圣女腿环】，直接将她遇到高等魔族的信息传给了在圣城中的圣女法芙娜。

　　后者通过【圣女腿饰】知道了她处在危险中，所以就直接赶来救人了。

　　这让她们有些庆幸，还好还有这个东西，不然拉蒂娅现在要么已经死了要么已经被带走。

　　到那个时候，她们才是真的叫天天不应叫地地不灵，怎么都无法挽回了。

　　“不会的，如果不是你遇到了高等魔族，【圣女腿饰】的危险警示魔法判断你无法应对这样的敌人，你身边也没有人保护你，才直接启动警告的。”

　　“不过话说回来，你不是有个新型的战天使机巧人偶的吗？她和你应该是有契约关系的吧？”

　　“怎么在你遇到危险的时候，她没任何的反应？”

　　“如果出问题了，你可以尝试把她交给我，我带回圣城去，有人会帮你维修的。”

　　法芙娜这么说，大家才反应过来，的确是出问题了——那个八阶的战天使人偶呢？她去哪儿了？

　　“她陷入到了沉睡中……已经沉睡了七天时间了。”

　　“我把她收到我自己的空间里，然后在房子建好后，就放到了我隔壁的房间里。”

　　“到现在她还没有恢复过来的迹象，也不知道要等多久。”

　　听到拉蒂娅这么说，薇洛妮雅她们微微皱眉。

　　“这样真的没问题吗？拉蒂娅？”

　　如果天使不能苏醒过来，那么拉蒂娅接下来的冒险者之旅，是不是得要找个别人来保护她？

　　“没问题的，我相信她很快就会恢复。”

　　拉蒂娅摇摇头，她已经看到了系统给的信息，知道了解决方法。

　　“那就好……”

　　那是拉蒂娅自己的东西，她们没资格，也不需要去想着给她解决，让她自己来就好了。

　　PS：还更25/136



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十五章：过去的幻影终究会追上自己

　　拉蒂娅醒来没一会，薇洛妮雅就去泡了一壶热热的奶茶过来。

　　她将奶茶分开杯子倒下来，给除了女仆外的人都准备了一杯。

　　拉蒂娅自己都还没拿起一个杯子，就被薇洛妮雅拿着，然后亲自喂给她。

　　“诶诶诶，你这样……她给你抱着吧。”

　　看到薇洛妮雅在自己还抱着拉蒂娅的时候都这么不知回避，这让法芙娜忍不住翻了个白眼，把怀里的拉蒂娅递给了薇洛妮雅。

　　“谢谢。”

　　薇洛妮雅也不客气，把拉蒂娅抱了过来，继续一小勺子一小勺子地喂给她喝奶茶。

　　她的这个行为让拉蒂娅很是害羞，但还是红着小脸蛋，小口小口喝下去。

　　兰妮尔从说了那一句话之后就一直保持沉默，这个时候忽然开口了。

　　“你们想要知道的上任光辉教会教皇候补信息，是吗？”

　　“虽然她并不是我接待的勇者小队，但我对她们的信息还是很清楚的。”

　　“我这里也没有保密的要求，所以你们想知道的话，我可以和你们说。”

　　因为她不怎么说话的原因，大家还都忽略了她。

　　现在听到她这么说，大家也就反应过来了。

　　作为一个从三百年前开始就“送走”过很多勇者小队的人，兰妮尔知道一些信息是非常正常的。

　　只是区别在于她说或者不说而已。

　　“唔？说了不会发生什么事吧？”

　　薇洛妮雅有些担心，而拉蒂娅则是歪着脑袋很好奇。

　　“你们在说什么呀？”

　　“前任教皇候补？这种事情……很奇怪吗？”

　　看到她不知道，大家都沉默了一下。

　　“唔，那就不说吧。等小拉蒂娅什么时候清楚这些事了，再说好了。”

　　薇洛妮雅做出了决定，她似乎是在考虑什么。

　　“是这样的……”

　　倒是法芙娜没什么顾虑，将相关的事情告诉她。

　　“哦……这是教会的秘密吧？”

　　拉蒂娅眼睛睁大了一下，然后摇头。

　　“不要不要不要……”

　　“不想知道……”

　　“现在麻烦已经够多了，要是知道再多一点的事情，那我的脑袋就处理不过来了。”

　　“你们想知道就你们自己去想好了，略……”

　　拉蒂娅说完，喝完了薇洛妮雅给自己的奶茶，就从给她的怀里跳下来，直接跑了。

　　“很聪明的孩子呀。”

　　看到她离开，法芙娜赞叹了一句。

　　“算了，这件事我自己先去找找答案，确认是否可以问之后再来吧。”

　　“呼，那个叫安妮的孩子，我已经将她治愈好了，现在就在她自己的家里，没什么问题，不需要担心。”

　　“我先回圣城了，明儿得处理一些事情。”

　　“你们这边的事情如果有什么问题，也可以和我们说。”

　　“尤其是你，薇洛妮雅，我知道你很在乎拉蒂娅，但你不能因为在乎她就把她的信息封锁起来不让我们知道。”

　　“这孩子……身上的秘密很多。”

　　“而且……”

　　说到这里，法芙娜看了眼拉蒂娅离开的方向。

　　随后她摇摇头，把脑海中的画面抛开。

　　“没什么。”

　　“再见了。”

　　不给薇洛妮雅询问自己的机会，法芙娜对着她眨眨眼睛，挥挥手就离开了这里。

　　“这女人……还是这么恶趣味，说话都只说一半。”

　　薇洛妮雅无语了，这女人，一直都是这样的个性。

　　明明是圣女，但那个性格却和小恶魔系的女孩一样。

　　但不得不说，一旦和她相处下来，的确是处处都有惊喜。

　　只不过在体验到惊喜之前，得要承受一定的压力才行。

　　而且，她也绝对不是什么好相处的人。

　　“诶，我在想什么。”

　　“我去休息了……明天起来得处理一堆的事情……”

　　薇洛妮雅把自己脑海中对法芙娜的一些想法抛开，随后她站起身来，走上楼去，回到了自己的房间。

　　“我也去休息了。”

　　歌薇儿没能吃到瓜，看到她们都休息，自己也离开了。

　　塞菲儿看看她们，再看看自己，也跟在歌薇儿身后离开。

　　最后只有兰妮尔和她的女仆们留在客厅里，似在思考着什么。

　　“那个人吗……”

　　如果不是法芙娜她们提起来，兰妮尔是绝对不会想到这个人的。

　　她的脑海中，浮现出了那个粉白色长发的女人。

　　原以为她和拉蒂娅的粉白色长发相同只是巧合，但从现在的情况来看，可能不是什么巧合，而是必然的结果。

　　“要真的是那样，事情就不是有趣那么简单，而是很危险了。”

　　兰妮尔叹了口气，有些事情还真的是巧妙，即使是已经离开了，过去的幻影也会追上自己。

　　如果拉蒂娅真的是那个人的孩子，那么为什么会和一个魅魔生出拉蒂娅，又为什么会“抛弃”拉蒂娅这件事就显得很是有趣了。

　　“抛弃吗？”

　　“还是……刻意的计划呢……”

　　“你到底是在策划什么……”

　　“拉蒂娅对你而言，又是什么呢？”

　　“工具？武器？还是……”

　　“试验品？”

　　“你的心不会这么狠吧。”

　　“这孩子这么可爱，你都能抛弃她，我是不相信的。”

　　“而且，如果她真的是被抛弃的，那么为什么正巧是在黑暗精灵最强大的暗杀者隐姓埋名之地呢。”

　　“一件事是巧合，连续多个巧合凑在一起就是必然了。”

　　“那本书，是你留给拉蒂娅的吧？”

　　“或许只有她自己过去，才能够解开一些秘密了。”

　　“还有拉蒂娅……她其实很早就醒来了，听到两个圣女的对话。”

　　“她可能对那个前任教皇候补的身份已经猜测到了什么，所以才会回避的……”

　　“你们的关系啊，真的是越来越乱，越来越奇怪了。”

　　“不过没关系，我和你是朋友关系吧。”

　　“既然你不能照顾小拉蒂娅，就交给我来照顾好了。”

　　“放心吧，到时候我们会带着几个孩子去见你们的。”

　　“诶，这样的场景，想想就让人开心。”

　　兰妮尔一开始的想法还是很正经的，结果想着想着就又变得不正经了起来。

　　她把脑海中的画面抛开，然后站起身来，让两个女仆跟着自己回去。

　　沐浴更衣需要人服侍，她今晚还得通宵赶稿子呢。

　　不过对于血族来说，似乎通宵才是正常的作息。

　　“小家伙的秘密越多我越是喜欢。”

　　“嘻嘻……”

　　兰妮尔的内心，对拉蒂娅更为的好奇了。

　　而回到自己房间的拉蒂娅，则是什么都没做，只是呆呆地站在窗户前。

　　过了很久后，才开始看系统的结算。

　　PS：还更26/136

　　PS2：先更新到这里了，去睡觉调一下作息下午开始继续更新。

　　今天说更12~13章，没更新到就算到每日更新中还好了。

　　反正这周冲15万字更新，诶嘿~~

　　（不想熬夜了，太难受了，呜呜）



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十六章：小拉蒂娅似乎决定成为勇者了。

　　【完成SS级临时特殊任务·击毙改造人魔物伊修斯】

　　【任务完成度：98%。罗尔德人受到了些许波及，但这并没有发生死亡事件，城墙也很安全，所以只扣除些许完成度。】

　　【任务奖励：290000愿力（98%完成度扣除10000），50000声望（包含罗尔德城声望30000），20000祈祷之力。】

　　【钻石宝箱*1，黄金宝箱*1，SS级十连*1，传奇级随机物品兑换卷*2】

　　【钻石宝箱：七阶物品10%，八阶物品20%，九阶物品40%，传奇物品24%，神秘奖励6%。固定获得愿力20000，声望4000，祈祷之力2000】

　　【SS级十连：保底可开出传奇级物品；其中七阶10%，八阶20%，九阶40%，传奇阶24%，神秘奖励6%】

　　【等级提升：因击杀传奇级魔物，所以晋升任务免去，等级提升到50级100%。】

　　【属性提升：力量36-216；灵巧40-240；体质28-168；信仰56-300；魔力63-336；魅力103-540。】

　　【属性提升公式：二阶晋升到三阶，副属性每级提升20级的20%，主属性每级提升25%；四阶到七阶，晋升后每一级提升将为前一阶总量的10%与15%。八阶后提升为20%和30%。】

　　【解释：一阶到二阶为一次提升，二阶到三阶为普通人到战士的提升，三阶到七阶为正式修炼的提升，八阶往上，身体已发生进一步进化，实力会得到更大提升。】

　　【完成任务“修女修行之路②”，奖励神秘道具“S级十连”】

　　【修女修行之路③将在晋升到六阶后开启。】

　　【修女任务·穿白色带微红的洛丽塔裙和白丝袜出门：任务完成，奖励2000愿力，获得B级特殊服装一套】

　　【愿力：293250；声望：56537；祈祷之力：21203】

　　与此同时，她的【救世勇者】任务也完成了90%，只要再亲自击杀一个传奇级就能够完成了。

　　【六阶晋升任务：击杀超过30个五阶魔物、魔兽、魔族，并击杀超过5个五阶魔物、魔兽、魔族——染上了“魔”的血液，似乎才是你必然要去做的事情。】

　　看着这个晋升任务，倒是比二阶晋升到三阶的要简单。

　　不过让她碎碎念的是，三阶之后的属性提升居然会比二阶到三阶要低，从三阶晋升到五阶满级，虽然提升了数倍，但看着总有些微妙。

　　“不过八阶之后身体形态就会发生变化，属性提升也会加倍，怪不得七阶和八阶是一个鸿沟了。”

　　“但这也不代表，五六七阶没有鸿沟。”

　　“可是我看到他们之间，五六七阶的实力的确是没有我数据上表现出来的差距啊……为什么会这样呢……”

　　“难不成，我其实真的是个天才……”

　　“之所以一开始全数据弱得不像话的原因，是我……”

　　“是我身体里的两种血脉虽然融合到了一起，但是给我造成的影响很大？”

　　拉蒂娅的手，放到了自己的胸脯上，喃喃自语着。

　　她其实是在被圣女法芙娜抱着的时候就已经半清醒了，但她的意识还没回归，只能够听到她们的对话，没有任何的反应。

　　一开始她还觉得这个对话和自己没关系，可是听着听着她就意识到不对了。

　　正如兰妮尔所想的那样，一个巧合是巧合。

　　但由无数个巧合组成在一起的事件，就不是巧合，而是必然。

　　自己被抛弃，然后被养母捡到这个事情，养母还是隐姓埋名数百年的黑暗精灵最强暗杀者，这要是简单的巧合，那才是奇怪的了。

　　更不用说在知道了养母的身份之后，再去回忆她所说的那个“魔族少女爱上勇者”的故事。

　　里面的女主角，现在看来，分明就是自己的养母。

　　她当初应该是作为魔界远征军的一员，在和勇者小队对决的时候，爱上了初代勇者。

　　后来或许是为了勇者，所以不再掺和到魔界对诺拉大陆的远征军中。

　　也似乎是因为她的这个决定，才导致黑暗精灵本来有所好转的地位又再次变低。

　　当然这个仅仅是拉蒂娅自己的猜测，事实是不是这样，她暂时无法说清楚。

　　可能以后得要找到养母给自己留下来的，到达八阶才能打开的小箱子才行。

　　“那个小箱子，我一直留在家乡，埋在了母亲的坟墓旁边。”

　　“虽然想带着，但实力太弱小，担心被其他人抢走，所以只能够先行埋起来。”

　　“他们知道了我的身份之后，会不会去到那里，然后把东西拿到手呢……”

　　“如果里面是涉及到了我的身份和母亲的秘密，那我该怎么办。”

　　拉蒂娅的脑海乱糟糟的，养母的事情就已经让她足够的头疼了，更不用说她所猜测的生母的身份。

　　“如果我真的是上一任失踪的教皇候补和一个魅魔生下来的孩子，那我为什么靠近光辉女神而不会被灼伤，甚至可以成为修女这个事情，也算是能解释了。”

　　“身体的虚弱，也是因为光辉属性和魅魔血脉产生冲突，导致我比寻常人都要弱小。”

　　“只有等我成长起来，两种能力平衡甚至交融之后，我的身体素质才会变强。”

　　“或许我本身就是在同阶成长性属于最高的级别，所以才会觉得实力察觉那么大……”

　　“当然，这现在只是猜测，我没有任何的证据。”

　　拉蒂娅之所以能够做出这样的预测，是因为她好歹拥有地球的记忆，加上宅属性，对于各种作品的剧情套路都有了一些印象。

　　而且根据现在已经展现出了这么多的信息来看，再无法做出一个正确合适的分析，那她那么多年的宅系经验就白搭了。

　　然而猜到是一回事，事实是否是这样是另一回事。

　　拉蒂娅因为自己的猜测而有些难以平复内心的情绪，所以到现在，虽然一堆的奖励摆在面前，她也没有要打开的心思。

　　她站在窗户前，看着罗尔德镇，足足过了两个小时后，才使用了自己的各种奖励。

　　或许自己的猜测是真的，也或许是假的。

　　可不管是真的还是假的，拉蒂娅都要去找到答案。

　　而要找到答案，她就必须要进入到魔界，甚至要去找到魅魔那边的人。

　　这样一来，她所要的就是继续变强。

　　“我要成为英雄，成为击退魔界入侵的勇者……”

　　“只有这样，我才能够风风光光地回去魔界，找到我的过去。”

　　拉蒂娅的决意，这一刻变得如此的坚定。

　　PS1：基础更新1/6

　　PS2：上周更新总额13.2万，每天更新1.9万字，诶嘿。

　　PS3：求一下推荐票和月票之类的，有能力的可以打赏或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家的支持了。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十七章：我好像盗取了生命神力。

　　“使用S级十连卷。”

　　拉蒂娅知道，自己想变强，就得要依托于系统和系统里的四个女神。

　　虽然她到现在也不明白为什么女神们会对她这么青睐，但不管怎样，关于自己身世的秘密，拉蒂娅必须要弄清楚。

　　对比起其他的东西，拉蒂娅现在最感兴趣的就是自己的十连卷了，所以会先使用这个。

　　毕竟前世宅的时候，对比起其他的游戏，手游算是她玩得最长情的游戏了。

　　而且她的喜好也和大部分的女性玩家不同，她喜欢那种比较，嗯嗯嗯，就是比较多大莱莱，丝袜、美腿、裸足这样的游戏。

　　当然，那些高开叉的、有腿环或者是丝袜有特色的或者是裸背之类的。

　　然后就是那些看起来比较正经的，细节中透露出涩涩的她也很喜欢。

　　总之，她的爱好比较偏向男性玩家的爱好，女性角色较多，甚至全都是女性角色的游戏。

　　她的理由是玩游戏不养老婆怎么可以？反正自己的女性朋友那么多，为了了解她们，自然是要多了解不同种类的女人的。

　　当然，她现在觉得这个理由好像有些儿站不住脚了。

　　算了，反正……就这样，就这样。

　　【你自己来，这是最神圣的时刻。】

　　系统在她的面前展开了一个屏幕，上面出现这一行字。

　　“好！”

　　对，十连就该自己用那样才有成就感。

　　【请选择十连卷使用时的背景。】

　　【①光辉神国；②生命之树；③自然世界；④魅魔女王；⑤修女与魅魔。】

　　“光辉神国吧。”

　　“毕竟刚刚惹艾诺拉姐姐不开心了，给她补偿一下。”

　　拉蒂娅很聪明，自己刚刚在其他人面前编排了光辉女神。

　　即使知道她不会真的生气，但该哄还是要哄的。

　　毕竟从她和女神们相处的经验来看，这些女神虽然实力强大，而且保护着整个世界的安全。

　　但实际上每一个都很好相处，根本没有其他人所想的那样有着各种的脾气。

　　哦，虽然她也知道这可能是因为她们面对的人是自己的原因。

　　可她愿意相信这些女神就是这么好的。

　　【选择背景·光辉神国】

　　一个神殿在她面前展开，光辉女神的雕像就在神殿中心。

　　四周飞舞着天使，一个喷泉在光辉女神神像前，喷洒着清泉。

　　彩虹跨过了神殿，连接着前后。

　　整个场景看起来无比的神圣，让拉蒂娅很是舒心。

　　对，明明是魅魔，但却在光辉神国中感觉到舒心，这是多么奇怪的一件事。

　　但想到拉蒂本身就是魅魔却能信仰光辉这件事，似乎就没什么好奇怪的。

　　“十连……嗯哼……会出什么呢。”

　　神像前方有个面板，拉蒂娅知道，这里就是十连的地方了。

　　她深呼吸一口气，然后走到面板前，伸出手点了一下。

　　【是否使用十连？】

　　“是。”

　　随着她的确定，喷泉忽然喷出了一股更大的泉水，两道彩虹从她的身上穿过。

　　随后是个背面是光辉女神的卡片就出现在面板上。

　　一虹两钻三金四银，分别对应着传奇阶、九阶以及八阶和七阶。

　　应该还有一个代表着神秘奖励的颜色，但她没开出来。

　　【生命女神的怜悯·传奇级技能：使用后，可以将目标复活；一阶到三阶，消耗对应等阶*500的祈祷之力；四阶到七阶，消耗对应等阶*1000祈祷之力；八阶阶到九阶，消耗对应等阶*2000的祈祷之力；复活传奇，消耗30000祈祷之力。注：某些特殊情况下只能复活与自身实力相等或弱小于自身的目标。这是远古时代失传已久的复活技能，是生命女神对于世间万物的怜悯，但复活也需要消耗你数量众多的祈祷之力，你真的愿意付出这样的代价吗？或许，只有你自己清楚。（复活有限制，并非所有目标都可复活，注意）】

　　“传奇级的技能，复活……但复活一次，最低消耗都有500的祈祷之力……”

　　“而复活传奇更是要……三万……”

　　“这哪里能得到啊。”

　　“毕竟，一个传奇，而且还是我在特殊任务下击杀，也才只有两万，很难保证，这三万要得到得多久……”

　　拉蒂娅虽然对自己得到了一个复活技能很是开心，可是看着它付出的代价，微微叹息。

　　如果是能量那还好，她努力换一些可以提高能量恢复和总量的技能就能用得上了。

　　但这个复活能力是需要消耗祈祷之力的，一次最低都要500。

　　而看看她的神级被动，能够用来击杀传奇级存在的【月神附体】一次也才消耗1000祈祷之力。

　　虽然这是因为只有十秒的原因，可那是女神诶……

　　“所以，复活对于这个世界而言，到底是意味着什么呢？”

　　忽然，拉蒂娅内心浮现出这个想法。

　　“嗯……这个能力，暂时不要用，不然会成为众矢之的的。”

　　复活啊，这种能力是多么的神奇，拉蒂娅比谁都清楚。

　　而看看它的技能介绍，是和超然一样，远古时代就失传的能力。

　　为什么会失传？要么是太过BUG，要么是传承太困难，要么就是有意为之。

　　这个技能会失传，拉蒂娅觉得是因为太过于BUG，所以才会失传，而且是故意失传的。

　　“或许，不死者的诞生，也和这个能力失传有关。”

　　拉蒂娅很容易去联想一些事情，这也和她丰富的宅系经验有关。

　　但联想归联想，事实是怎样，在没有得到具体的信息前，终究还是只能算猜测。

　　“除非是给重要的人，不然千万不要用。”

　　拉蒂娅在内心中告诫着自己，她很清楚有时候自己很心软，一旦因为心软而在其他人面前用了这个能力，那么后果不堪设想。

　　“怀璧其罪啊，怀璧其罪。”

　　拉蒂娅当做没有得到过这个能力，然后把目光放到了剩下的九件物品中。

　　这次很好运，没有开出40%概率的七阶，而且保底的九阶拿到之后，又开了个九阶出来，可以说是很赚了。

　　“五个一次性的物品，两个技能，两件物品，感觉还好。”

　　剩下的九件东西中，技能有一个九阶的一个八阶的，物品有一个九阶的一个七阶的，剩下的都是一次性的东西。

　　“这东西……稍微有点……太大胆了。”

　　把目光放到九阶的物品上，拉蒂娅的脸蛋一下子就红了起来。

　　她这是真的害羞了，因为这东西，有点让人感觉……很微妙。

　　PS1：基础更新2/6，白天更新就是舒服啊。

　　PS2：数据计算得我头疼，呜呜，一章写两耳光小时。有错的地方可以提醒一下。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十八章：这东西，羞死人了。

　　【纯白舞曲系列·蕾丝Pants·九阶：该物品拥有不可损坏与不可玷污特性。穿戴后，可获得20%所有伤害类型减伤，该伤害类型减伤为最终减伤，不可稀释。】

　　这个物品只有一个效果，但却是让拉蒂娅根本无法拒绝。

　　“但是……但是太羞人了……”

　　“呜……”手上紧紧握着这件Pants，拉蒂娅的脸蛋如火烧一样。

　　这都是什么和什么啊，为什么……

　　“为什么要是这个……”

　　拉蒂娅的眼睛闭起来，说话都有些咬牙切齿了。

　　但她也不可能拒绝，因为这个20%最终减伤太香了。

　　她很清楚这种不会被稀释的算法带来的好处，一旦拥有了这个减伤，她甚至可以不用太担心自己遇到的敌人太过强大，自己遇到了可能会很容易就被秒掉的问题了。

　　“不过……呜……算了……呜呜……”

　　拉蒂娅脸红着把Pants收起来，不管怎样，至少这个不会被其他人看到，不是吗？

　　只要把自己的羞耻心降低一点就好了，甚至可以不去想这个。

　　“可问题是为什么我前世看了那么多的耻物，这一世还是个魅魔，看到这个会害羞啊，真的是……”

　　“太不可思议了。”

　　摇摇头，把脑海中的想法抛开，拉蒂娅都不知道自己的本性到底是怎么样了。

　　她对于杀人之类的事情没有任何的罪恶感，甚至会很冷酷地解决。

　　但是遇到这种羞耻的事情，她那魅魔的本性就仿佛是隐藏起来了一样，也太奇怪了。

　　“这是什么魅魔本性啊，可恶。”

　　要是没有这样的害羞，她根本就不需要去想那么多，拿到手就能穿上了。

　　“呼，真的是奇怪了……”

　　把这个念头抛开，拉蒂娅看向了其他的东西。

　　一次性物品分别是两个八阶的，三个七阶的。

　　【神圣精灵滴露·八阶：这是附着了光辉属性的精灵滴露，据说是曾经的某个人类圣女和精灵相爱后，生活在一起研究出来的全新物品。但因为耗费材料过多，所以即使是精灵也无法制造过多。效果：能把一些特殊的伤势修复，而且能帮助即将晋升的人进行突破，但只限于九阶以下的使用。注：请不要把它给魔族使用，不然会杀掉对方的。当然，魔物也不行，魔兽可以。】

　　“这应该是薇洛妮雅姐姐给洛琳姐姐的进阶版，不知道使用之后会怎样呢？”

　　拉蒂娅这里还有个歌薇儿送的精灵那边的果子，但她没敢吃，而是留起来。

　　因为她不知道吃了这东西后会不会把自己的身体也灼伤了。

　　为了避免这种情况出现，哪怕是再好奇她也不能乱来。

　　“不过，可以留着。”

　　八阶的物品很珍贵的，拉蒂娅不认为这东西自己之后可以轻易得到，所以先留下来好。

　　目光放到另一个八阶物品上，她微微沉吟了一下。

　　【八阶物品·战天使装载系统·冷光炮：战天使机巧魔偶特供，使用后可以让战天使多出一件八阶武器冷光炮。】

　　【冷光炮·八阶：威力相当于八阶冰系法术，具有强大的冰冻效果和减速效果。】

　　居然是战天使专用的，能给她加强。

　　拉蒂娅之前听到战天使说过，她有些系统和能力没装载，现在看来，八阶只是她的起||点，在装载了足够多的东西之后，可以提升更高的等阶。

　　把这两样东西小心翼翼地收了起来，拉蒂娅看向了其他的一次性物品。

　　“至于这几个……”

　　七阶的一次性物品，每一件看起来都挺厉害。

　　【金羽雄鹰召唤卷：可以召唤一只七阶的超巨型猛禽金羽雄鹰，飞到天空上获取视野，可以帮助警戒。】

　　这个世界有魔物、魔兽和野兽三种生物彼此之间没有高低，只有侧重点的不同。

　　魔兽之所以是魔兽，是因为它会用魔法，而且体内会凝结魔核。

　　野兽不会用魔法，可它们的身体素质却是同级别中的佼佼者，强大的甚至可以依靠肉体和意念就引动自然之力。

　　野兽中最强的大概就是比蒙巨兽了，兽人族的比蒙也是比蒙巨兽的血裔。

　　魔兽的王者是巨龙，野兽的王者是比蒙，魔物的王者则是有各自的说法。

　　然而无疑的，不管是野兽、魔兽还是魔物，同级别的实力都大差不差。

　　只不过相比较起来，野兽和七族的关系会更好一点，尤其是和兽族。

　　因为大部分的兽族都和一些强大的野兽沾亲带故，拥有对方的血统。

　　这个金羽雄鹰，拉蒂娅是知道的。

　　罗尔德伯爵上就有一头，只不过那头是六阶的。

　　据说这种雄鹰非常的珍贵，是同级别中的佼佼者，更是能制霸天空。

　　拉蒂娅对它很满意。

　　【裂岩熊召唤卷·七阶：可以召唤七阶魔兽裂岩熊。】

　　【自然之壁魔法卷·七阶：使用后，可以生成一片自然之壁，庇护着使用者。】

　　这两个都还行，一个七阶魔兽，一个七阶的防御性魔法卷轴。

　　剩下的一个九阶和八阶的技能，以及一个七阶的物品。

　　【荆棘花妖·九阶自然＆生命系融合技能：召唤一个固定位置九阶荆棘花妖，展开一片荆棘迷宫，将一切的猎物吞噬。死亡或者更换位置后，可重新召唤。这是自然生命对于粗暴对待自然的家伙的惩罚。】

　　【风之庇护·八阶光环技能：出于光环内被识别为友好目标的人，会得到风的庇护，每10分钟可以生成一个阻挡一次七阶及七阶以下远程攻击的护盾，并且灵巧提升15%。】

　　【冷月剑·七阶武器：似乎是用很珍贵的冷凝石锻造而成的，但因为锻造工艺不过关，加上冷凝石没有精炼完成，所以本该是九阶的武器直接降格为七阶。如果找到合适的工匠，辅以其他珍贵的材料，或许能救回来？比较锋利，伤到目标后会让对方能量恢复减缓。】

　　剩下的三样东西，一个似乎自然生命双系结合才能使用的召唤魔法，另一个是光环技能，最后是一把通体散发着淡淡寒气的精致长剑。

　　“【风之庇护】光环效果关闭，暂时不要打开。”

　　把光环效果关了后，拉蒂娅把剩下的两样东西，收好，然后看向黄金宝箱、钻石宝箱以及SS级十连卷和两个传奇级随机物品兑换卷。

　　“要不要用呢？”

　　她想用，但考虑了一下，把目光放到了两个传奇级上。

　　“席妮尔姐姐，求求了，让我得到随便一件自然女神套装吧。”

　　对，拉蒂娅所求的其实就是自然女神套装。

　　最好是右手的链子，这样一来左右两件套有了，就有更好的效果了。

　　怀着期待的心思，拉蒂娅深呼吸一口气，然后同时开启了两个传奇级的随机物品兑换卷。

　　虹光乍现，两件物品出现在她的面前。

　　看到它们，拉蒂娅先是一愣，随后笑得很开心。

　　PS1：基础更新3/6

　　PS2：呜呜，数据一时爽，写起来火葬场。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百三十九章：十连之前需要垫刀啦。

　　【自然女神的玫瑰手链·右：自然女神套装之一，集齐后可晋升为神器。】

　　【手链·右：免疫100级与100级以下的火系伤害，免疫自然火焰。使用自然系中的火系法术时，最终伤害增幅50%。】

　　【齐集自然女神的紫罗兰手链·左与自然女神的玫瑰手链·右，触发套装效果：每分钟可以形成一个无形的雷火双系魔法盾，该护盾可以叠加10层，每一层可免疫一次雷火系法术。】

　　“唔，最多可叠加十次的魔法免疫护盾啊。”

　　这个效果让她有些失望，毕竟本身就免疫100级一下的同系伤害，再出十层魔法护盾好像……效果也不怎样？

　　“看看吧。”

　　反正是无形的，每分钟自然叠加一层，有的话总比没有好。

　　【光辉浮游炮·传奇：装备后，光辉浮游炮会跟随着装备者，将会根据装备者的命令切换成多种形态。该物品有能量消耗，一次性消耗过多会陷入待机状态，可通过消耗魔核或者魔晶快速恢复能量。】

　　【跟随型：装备者攻击哪个目标，浮游炮跟随攻击。】

　　【防御型：若无敌人靠近装备着周围十米内，浮游炮将不会主动攻击。】

　　【进攻型：锁定范围内所有具备威胁的目标，直到将它们消灭为止。】

　　【自由型：根据情况自由切换状态。】

　　【歼灭型：短时间内消耗所有的能量，对所有锁定的敌对目标发动毁灭性攻击。】

　　【伤害类型：光辉】

　　“这应该是现在的魔导科技也做不出来的最新型武器吧。”

　　拉蒂娅看着眼前这个如同星球一样，外圈还围绕着一圈环形带，通体亮白色的浮游炮，有些欣喜。

　　虽然手链两件套的套装效果让她有些失望，但至少这个浮游炮很让她喜欢。

　　“切换防御型。”

　　拉蒂娅伸出手，抚摸着它的脑袋。

　　【光辉浮游炮】那只“眼睛”眨了下，然后很享受地闭了起来，似乎对她的抚摸很喜欢。

　　“开心就好。”

　　在抚摸之后，【光辉浮游炮】就切换成为了防御形态。

　　而防御形态是一颗带着飞翼的银白色金属球，很是灵动地在她周围飞来飞去。

　　逗弄了一下，让【光辉浮游炮】在四个通常形态下切换了一遍。

　　看着它有些许的变化，可都讨人喜欢的样子后，拉蒂娅满足地打开了【钻石宝箱】和【黄金宝箱】。

　　【黄金宝箱】开启，是一件七阶的物品，幸运并没有一直伴随她。

　　但是【钻石宝箱】开启，就给了一件很有趣的东西了。

　　【残破的光辉龙鳞盾·七阶：这是用光辉龙的龙鳞制作而成的盾牌，本身是八阶的物品，但经过战火之后，遭受了些许的破坏，降低为七阶。修复后，或许可以重现往日荣光。】

　　这个七阶的【光辉龙鳞盾】可以给洛琳，算是给她的一分礼物吧。

　　之后找办法修复好，就能变回八阶了。

　　至于【钻石】宝箱开启的，除了固定的愿力、声望和祈祷之力之外，就是一件神秘物品。

　　【光辉龙魔核·传奇：这是光辉龙的魔核，比起一般的传奇级物品要珍贵许多，似乎可以用来锻造装备、武器、物品。也可以选择交给龙族，获取龙族的友谊，当然更可以给同样是光辉龙的巨龙，你将获得它们的认可。】

　　“神秘物品居然可以是这种东西吗？”

　　传奇阶的光辉龙魔核，这东西的确很珍贵，但对比照起来，拉蒂娅又多少有些失望。

　　“不是，我在失望什么呀。有点贪得无厌了。”

　　“第一次开出神秘物品，是什么东西都不知道，就自顾自地期待，那不符合心意就难过，哪有这样的。”

　　拉蒂娅有些好笑，很快就调整好了心态。

　　最后她将目光放到了SS级十连上，就要开启。

　　【建议不要现在开启。】

　　忽然系统给出了一个提示。

　　“怎么了？”

　　拉蒂娅停下手，她相信系统不会无缘无故地让自己这么做的，必然有其原因。

　　【幸运是有限的，这次这么幸运，之后肯定会有一段时间开物品的厄运。】

　　【当你经历好几次厄运之后，再尝试开启，或许会有更好的东西。】

　　系统的提示让拉蒂娅反应过来了，这不就是垫刀保底吗？也对。

　　自己好像最近几次开东西都挺幸运，但这并不代表她接下来就一定会幸运。

　　这次的SS级十连这么珍贵，不能随便乱用，得要留着才行。

　　“嗯，我知道了。”

　　“呼……”

　　“接下来我要整理一下最近得到的信息。”

　　拉蒂娅把能换的能用的全都用了，剩下唯一没用的就是【SS级十连卷】。

　　她也觉得这些东西留到合适的时候去用比较好，不然的话，一旦没开出好东西，就得浪费了。

　　【不要考虑那么多，是你的终究是你的。】

　　【你要追寻你的身世，我们也不会阻拦你，但我们希望你不要为了这件事而勉强自己。】

　　【活下去比什么都重要，想要追寻秘密，至少得让自己能活到那个时候，不是吗？】

　　系统的提示可以说是情真意切，真心为了她好了。

　　拉蒂娅也知道，所以她点点头。

　　“放心吧，我是不会乱来的。”

　　“我可怂了。”

　　“没有练级完毕之前，我是不会去更高级的地图，找BOSS麻烦的。”

　　别看她好像能够杀掉传奇阶，自己已经很厉害了一样。

　　那都不过是错觉罢了，要不是那头魔物已经丧失理智，而且自己还有四个勇者小队级别的人帮忙压制，她就算是有【月神附体】，都不可能真正杀得了对方。

　　这是在天时地利人和多重因素的共同作用下，才让她完成三阶杀传奇的壮举。

　　毕竟哪怕是没有她，光靠薇洛妮雅一个人就足以将伊修斯变成的魔物击杀在远处了。

　　或者如果歌薇儿动手，甚至能在它往罗尔德区域冲击的时候，直接远程狙杀。

　　她手里的弓可是神器，解放限制之后，拉蒂娅不认为伊修斯能够承受得了这样的攻击。

　　【能在击杀传奇阶之后冷静下来是一件好事。】

　　【去吧，不打扰你休息了。】

　　系统给出这些回应后，就沉默了起来。

　　“诶……总感觉，稍微有些和之前很不同了。”

　　“但感觉很棒。”

　　系统给她的感觉更亲昵了一些，在这种明明不需要她出来的时候还要和自己说话。

　　显然是三个女神都比较担心她现在的状态，出来安慰她。

　　“我能有什么不好的状态嘛……”

　　“不就是猜到了自己的身世吗？有什么的。”

　　“不对，我还确定呢。”

　　“我要找到她们，问问为什么抛弃我……”

　　拉蒂娅躺在床上，看着天花板，把今天的事情记录下来输入到系统中。

　　她的内心，对于接下来的事情已经有了更好的规划。

　　PS：基础更新4/6.

　　PS2：等会会发一张免费的单章，是拉蒂娅的属性面板。



修女小姐是魅魔哦 : 第一百四十·卷终章：拉蒂娅妈妈是我的，是我的，是我的！

　　拉蒂娅在整理好自己的东西，洗了个澡之后，本来都已经躺在床上准备睡觉了。

　　结果在半夜的时候，她的房门被敲响了。

　　迷迷糊糊中，拉蒂娅都还没去开门，一个人就走了进来，将她从床上抱起来，抱在怀里。

　　“唔……怎么了？”

　　拉蒂娅有些迷糊，还没恢复过来。

　　但她没感觉到对方有威胁，也没有感觉到对方要对自己做什么，所以也没想着清醒。

　　“主人，我已经知道我的名字是什么了。”

　　拉蒂娅刚刚还在犯困，听到这话后立刻就睁开了眼睛看着她。

　　“……你想要什么名字？”

　　在战天使上次经过灵魂觉醒，自我意识出现之后，她就对拉蒂娅给她起的【洛娜】这个名字似乎有些不喜欢，一定要自己起一个名字。

　　拉蒂娅也没多说什么，既然战天使想要，那就让她自己取一个好了。

　　她是这么想的，但她没想到战天使会为了一个名字想那么久。

　　而且她不是陷入到沉睡中了吗？怎么又苏醒过来的？

　　拉蒂娅不是很清楚，但她还是很开心对方能意识到自我的存在。

　　“叫【拉雅·拉蒂娅】！”

　　她的眼睛看着拉蒂娅，眼神中满是依恋。

　　“……也可以。”

　　用自己的名字做姓氏，用自己的名字缩写做名字。

　　这么简单的一个名字，拉雅居然想了那么久吗？

　　“拉雅，很开心。”

　　“在意识到自己应该叫什么之后，就苏醒过来到了。”

　　“主人，以后拉雅一定会好好地保护你的。”

　　拉雅不知道，在她沉睡的时候，拉蒂娅已经经历到除最开始遇到的魔王之外，最危险的敌人了。

　　不过这也不怪她，拉雅的自我觉醒花费一定的时间是正常的，拉蒂娅不是也没事吗？

　　“喏，这个给你。”

　　既然她醒来了，拉蒂娅也就顺便把【冷光炮装载系统】给了她。

　　让她把自己放下来，拉蒂娅从空间中拿出了装着战天使的装载系统的盒子，直接使用。

　　“谢谢主人。”

　　盒子打开，露出了一颗魔核般大小，散发着冷冽气息的球状体。

　　拉雅甚至都不需要触碰它都知道它是什么东西了。

　　她的手掌打开了一个缺口，【冷光炮系统】就完美地装载在她的手掌上。

　　身后出现了一个虚拟、拥有很强科幻感的巨炮，看起来就像是舰娘的舰装一样。

　　“说起舰娘，我这个算不算是机娘啊？”

　　拉蒂娅一想到舰娘，就忽然反应过来了，现在的拉雅，不就是【机娘】吗？

　　“诶，那看起来之后可以装载的东西就越来越多了。”

　　八阶的拉雅有四个装备槽，冷光炮是第一个装上去的。

　　之后拥有同类型的东西也可以装上去或者替换下来。

　　只是不知道拉雅需要怎样才能够升级呢？

　　八阶的战天使，虽然足够日常用，但是没有到传奇，拉蒂娅还是有些儿不甘心。

　　这就像是在养一个宠物一样，自己这个“游戏角色”要有一堆的好东西，自己的“宠物”也得要有好东西，甚至有些时候得比我更好。

　　拉蒂娅这算是把现在的日常事情，当做是游戏来“玩耍”，让自己变得更开心一些。

　　“是的，拉雅可以升级，只要主人愿意给拉雅，拉雅可以无所不能，可以成为主人最强大的武器。”

　　她是真的很喜欢“拉雅”这个名字，自我称呼都是用“拉雅”而不是“我”之类的。

　　“嗯，我会的。”

　　拉蒂娅其实可以现在就花费愿力换取拉雅提升的东西，但她考虑了一下后，暂时放弃了这个想法。

　　至少也得等到自己从翠色森林中回来，到时候再看情况开始准备好了。

　　虽然她也知道，在去危险的地方之前，做好全面的准备比起遇到危险后再考虑要好多了。

　　但问题是她这次是去历练的，很多事情能不做就不做，甚至能力都不想要用出格的。

　　等到她学会了该怎么和团队一起行动之后，她才会慢慢地松开对自己的限制。

　　“拉雅，可以在这里睡觉吗？”

　　拉雅的自我意识真的进化了很多，她看着拉蒂娅，眼神中充满渴望。

　　“可以，但是不能乱来。”

　　对比起明确说要把自己吃掉的薇洛妮雅和兰妮尔她们，拉雅可是要可靠多了。

　　至少拉蒂娅很确信，如果自己不给她下达命令，拉雅是不会乱来的。

　　“好的，拉雅不会吃掉主人的。”

　　得到拉蒂娅的同意后，拉雅很开心地张开双臂抱着拉蒂娅走回到床上。

　　“诶……诶？”

　　拉蒂娅一时之间没反应过来，她想挣扎，但即使她现在的身体素质比一些六阶的都要强，在拉雅的怀中还是没办法挣脱。

　　“你不能乱来，拉雅……”

　　没办法之下，拉蒂娅只能命令拉雅不能乱来了。

　　“拉雅，不会乱来的。”

　　缩在床上，拉雅抱着拉蒂娅，很温柔很温柔，生怕会伤害到她。

　　确认自己算是安全的之后，拉蒂娅松了口气。

　　“虽然总觉得怪怪的，但至少没什么事。”

　　拉雅的虽然是战天使，可她的身体很柔软很温暖，被她抱着并不膈应人，反而是很舒服。

　　拉蒂娅一开始还有些紧张，但随后使用了【月神附体】的疲软再度袭上来，她也就迷迷糊糊地睡了过去。

　　“拉蒂娅……妈妈……”

　　然而在她睡去之后，拉雅却还是很精神。

　　她低头看着拉蒂娅，眼儿弯弯，笑得很开心。

　　而且这次叫拉蒂娅不是叫“主人”，是叫“妈妈”这个称呼。

　　在她的心中，“给予”了自己生命，并且“帮助”她觉醒自我意识，还不觉得她危险，接受自己在身边，乃至是给她提供装备系统，又和她一起睡的拉蒂娅，已经是她的“妈妈”了。

　　她就是自己的妈妈，就是就是就是就是……

　　谁都不能和自己抢拉蒂娅妈妈。

　　抱着开心的想法，拉雅也陷入到了睡眠中。

　　其实她的苏醒很蹊跷，但拉蒂娅对身边发生的事情大部分都已经习惯和麻木了，所以并没觉得这有什么不对。

　　不过她的感觉从某个方面来说也并不是错的。

　　因为拉雅的自我苏醒或者是什么，本质上都不会对她造成威胁，反而是能更好地保护她。

　　或许这就是“魅魔”的魅力，是数据上所展现不出来的，和系统也无关的魅力。

　　“所以说……失败了啊。”

　　城外远处，一棵树上。

　　一条魅魔尾巴垂了下来，坐在树干上的女性幽幽自语了一句。

　　“这是第二次被你逃掉了，下一次就没有那么简单了哦。”

　　“小拉蒂娅……”

　　“我倒是要看看，被母亲如此看重的你，到底有哪儿是比我更强的……”

　　“我期待着你，死亡的时候……”

　　“嘻嘻……”

　　情况的笑声，在这个夜晚中，却是如此的诡异。

　　——卷终章

　　PS1：基础更新5/6

　　PS2：第一卷把该交代的事情全都交代好了，接下来就是新卷了，希望大家能一直支持哦！



修女小姐是魅魔哦 : 拉蒂娅的面板、数据

　　名字：拉蒂娅

　　种族：魅魔

　　年龄：12岁7个月

　　身高：137cm

　　身材：保密

　　等级：五阶，50级100%

　　种族天赋：意乱情迷（你甜蜜的话语会让人彻底沦陷；你恶毒的咒骂会让人无比舒爽；你温柔的话语能让人忘却痛苦；你嫌弃的神态会让人觉得享受……总之，你的语言是你最强力的武器）

　　特殊天赋：①七窍玲珑心【神阶】；②数据化【神阶】；③伪装【传奇】；④深邃星空【神阶】；⑤死亡回溯【神阶】；⑥月光化身【神阶】

　　天赋：【同族相残】、【说服·初级】

　　【属性：力量216；灵巧240；体质168；信仰300；魔力336；魅力540。】

　　技能：【超然·八阶】、【大师级神射手·五阶】、【狩猎技巧·神级】、【陷阱大师·神级】、【战斗技巧·神级·略有所得】、【生命自然双系·荆棘花妖·九阶】、【风之庇护·光环·八阶】、【生命女神的怜悯·生命系·复活·传奇】

　　装备：【修女套（一阶）】、【忏悔手袜·八阶】、【纯白舞曲系列·洛洛雅的高跟鞋·蝶舞】、【光辉浮游炮】、【残破的光辉龙鳞盾】、【纯白舞曲系列·蕾丝Pants·九阶】【自然女神套装·紫罗兰手链·左】、【自然女神套装·玫瑰手链·右】【冷月剑·七阶】、【七阶魔导武器·芙罗拉（白）】、【七阶魔导武器·达芙妮（黑）】、【骷髅大君召唤卷轴·传奇】、【罗兰之心·神级】、【圣女腿饰·神级】

　　物品：【金羽雄鹰召唤卷】【裂岩熊召唤卷·七阶】、【自然之壁魔法卷·七阶】、【光辉精灵滴露·八阶】、【月之女神蒂璐儿的笔】、【灼热之心·神级素材】、【黑曜石精华·神级素材】、【众神金币*2·神级】、【光辉龙魔核·传奇】、【五阶随机特殊服装礼盒·未开启】

　　称号：

　　【我也是魔族·中级（魔界生物对自身造成的伤害降低20%，狩猎魔界生物获取奖励提升10%）。】、【恶魔猎手·中级（对恶魔造成伤害提升20%，狩猎恶魔获取奖励提高10%）。】、【猎魔人·中级（对魔族伤害提升10%，受到伤害降低15%，狩猎魔族获取奖励提高10%）。】

　　任务：【冒险者协会·？级任务·单独猎杀三个六阶或以上的魔兽、魔物或者是魔族。视完成度奖励】；

　　【唯一隐藏神级副本·救世主·魅魔修女·超级无敌可爱的拉蒂娅小姐英雄勇者养成之路①】；

　　【可选任务·已选·无惩罚·拜访羽族·S级：作为和羽族有着非常久远仇怨的种族，有些事情必须要解决的。或许你就是解开羽族和魅魔之间仇怨的桥梁，将羽族和魅魔从这么多年的敌对中解放出来。——当然这一切都是可选的，到底做不做，选择权都在你的手上】

　　【月之女神蒂璐儿复活任务①：杀掉三个八阶或八阶以上的魔物、魔兽、魔族，血统越高贵，任务完成度越高。基础奖励80000愿力，S级随机兑换卷*1，S级技能兑换卷*1，S级武器兑换卷*1。——数千年前在神战中死去的月神，借助着你的力量重新苏醒，但想要让她复活，这条路非常漫长。】

　　图片:"Jima画的小恶魔",位置:"Images/1653313191-100315246-108811749.jpg"

　　PS：有些是修正过的，可能还有遗漏，之后会逐渐补上去。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一章：成为这个时代的偶像吧，修女小姐！

　　“拉蒂娅，起……起床了……”

　　第二天，薇洛妮雅进入到拉蒂娅的房间的时候，就见到抱着拉蒂娅在睡觉的拉雅。

　　她的脑袋歪了一下，随后当没看见一样，走过去摇了摇拉蒂娅的肩膀。

　　“唔……已经很晚了吗？”

　　被叫醒的拉蒂娅揉了揉自己的眼睛，从同样苏醒过来的拉雅怀里爬出来。

　　她看着薇洛妮雅，再看看外面的时间。

　　好像今天又迟到了？

　　“没有，今天的阳光有些反常，早上七点和九点差不多。”

　　“可能是昨晚牵引了月光的原因，导致了阳光出现了点问题。”

　　“不过虽然出问题了，但并没什么危险，这个不用担心。”

　　弯下身子，在拉雅嘟着小嘴不满的眼神中，薇洛妮雅很自然地抱着拉蒂娅离开了她的床。

　　“那就好。”

　　“外面有什么问题吗？”

　　拉蒂娅更在意的是，经过了昨晚的事情，罗尔德镇上的人是什么想法。

　　“你还担心什么问题呢？小拉蒂娅？”

　　薇洛妮雅奇怪地看着她，对拉蒂娅的问题有些不解。

　　“就是……昨晚……发生了那些事，也没有什么……嗯……就是……”

　　拉蒂娅说着，自己的脸蛋倒是微微红润了起来。

　　呀，邀功的感觉为什么是这么让人害臊的啊？

　　“你在想什么呢，小妮子。”

　　“这怎么可能没变化？”

　　“只不过他们一直在等你出现而已。”

　　“你要去见见他们吗？”

　　“还是说找个借口跑了？”

　　薇洛妮雅点了点她的小鼻子，有些好笑地回答。

　　“我暂时不知道该怎么面对他们，我就先找个理由跑了吧。”

　　“薇洛妮雅姐姐，你就和他们说我暂时去了圣城，在圣城里跟随着教皇姐姐学习好了。”

　　“唔，好像这么说需要得到教皇姐姐那边的认可……啊啊啊……头疼。”

　　拉蒂娅是真的害羞，她没做好成为“英雄”和“勇者”的准备吗？

　　当然不是，她只是觉得现在不是时机。

　　他们现在还处在狂热的时候，自己要是这个时候出去，把这些功劳都揽下来，短时间内的确是有好处。

　　但她就得花费很多的时间在这些事情上，耽搁自己出去训练的时间。

　　毕竟已经和【勇敢者小队】的成员约定好了，下午会面。

　　昨天发生了那么多的事情，导致的后果可能会比自己所想的要更多。

　　“这就对了嘛，你也知道你要是现在出去估计接下来很长时间都没办法脱身，那你还在意这个干嘛？”

　　“现在的你就好好地隐身，然后其他事情交给我们就行。”

　　“至于教皇那里你就更不用担心了，我们已经开始准备一个打造新时代光辉圣女的计划了。”

　　“而你是这个计划的核心，以三阶的实力，借助月神的力量，击败了传奇级魔物。”

　　“这个事情，我们不仅要让整个诺拉大陆知道，还要大书特书，让所有人都知道你。”

　　“我们要制造出一个既定的事实，那就是小拉蒂娅你是有史以来最为优秀的修女，也会是未来的圣女，更会成为未来的教皇。”

　　“至于你的魅魔身份，这并不重要，甚至如果有人发现了，我们还可以将你这个身份作为卖点放出去。”

　　“而且你还会是女神选中的勇者，是能够带领人类反攻魔界的英雄……”

　　“你要做的，就是在这之后，我们还没做好准备之前，不要出现在民众中。”

　　“越是神秘，传得越快。”

　　“嗯，但小拉蒂娅啊，你得要配合一下。”

　　“我们需要你穿好看的衣服拍一些照片。”

　　“用这些照片作为宣传素材，一并发出去。”

　　“我想这样一来，就再也不会有人能够拒绝这么可爱的小拉蒂娅了，你说对吗？”

　　拉蒂娅听着薇洛妮雅的话，有些哭笑不得。

　　这就是明摆着的“宗教造星”活动，如果不是这个世界真的拥有神，教会估计都要把自己往“神之女”这样的身份塑造了。

　　虽然这的确是很爽，但是想想，这样自己不是成为众矢之的了吗？

　　“那罗尔德这里，不是会被那些魔族照顾吗？”

　　即使这件事全权交给教会负责，有一件事始终是没办法避免的。

　　那就是魔族对她的重视和争夺，在看到教会这边的行动之后，肯定也会开始展开对她的“攻势”的。

　　那样以来，自己处在两个势力的竞争之中，真的能够安全吗？

　　其实这就是拉蒂娅对魔族那边的情况不了解了，魔族现在重视她的程度丝毫不亚于教会重视她的程度。

　　如果真的按照薇洛妮雅的计划，教会展开对拉蒂娅的“宣传”，那魔族肯定是不甘示弱。

　　当然他们是暂时不敢将拉蒂娅的真实身份公布出去的，毕竟要是他们真的把她逼得在整个诺拉大陆没立足之地，最后做出的选择可能不是跟随着他们回魔族，而是宁愿在光辉圣焰中焚烧自我，灵魂超度。

　　这是在和拉蒂娅见过几次面之后，魔族高层已经达成的普遍共识——千万不能逼得拉蒂娅无路可走，想得到她，最好的办法就是让她看到魔族对她的重视，而不是用各种手段逼迫她。

　　正是如此，拉蒂娅所担心的各种安全问题，其实并没有那么糟糕。

　　至少魔族高层的意见是挺统一的，只不过肯定有些人是不想看到她的。

　　她要担心的就是这些人，避免自己被他们暗中除掉。

　　“有我们在呢，他们又怎么能对这里造成什么威胁？”

　　“你不是要出门去冒险吗？等你出去个十天半个月再回来，我们就已经准备得差不多了。”

　　“到时候你只要在我们的安排下好好地去做接下来的事就好。”

　　薇洛妮雅抱着她到外面的浴室，放她下来，让拉蒂娅自己去洗漱。

　　她则是站在门口，对接下来的计划进行补充。

　　“罗尔德会因为有你而荣耀的，小拉蒂娅，你只要知道这一点就好了。”

　　“我们会让你成为这个时代的代名词的。”

　　薇洛妮雅的话让拉蒂娅的内心中浮现出各种复杂的念头。

　　这是一件好事吗？

　　她不知道。

　　但至少，她可以很自豪地说——我作为修女这件事是，是完全合格的。

　　在她这么想着的时候，刚刚洗漱完毕，系统就发来了今天的【修女任务】和【魅魔任务】。

　　看到这两个任务，她的小脸上，浮现出古怪和羞赧的神色。

　　这样的任务……真的好吗？

　　PS：基础更新6/6，吃点东西晚点儿再继续，今天争取三点前睡觉！

　　PS2：求一下推荐票、月票，如果有能力读者可以打赏礼物和投喂刀片，谢谢大家订阅，也谢谢大家都投票和打赏的支持了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第二章：少女哦，用你的美足踩碎这些葡萄吧

　　【修女任务：穿着修女服，套着白丝连裤袜，给三个信徒做洗礼和祷告，完成任务奖励2000愿力，一件五阶的随机物品。】

　　【魅魔任务：裸足踩碎葡萄，并用这些葡萄酿成红酒贩卖，预售出去。记住哦，一定要让人知道，那是魅魔小姐你用裸足踩碎的葡萄做的美酒哦~。完成任务奖励3000愿力，一件六阶的随机物品。】

　　第一个修女任务，因为是要对三个信徒做洗礼和祷告，而她又暂时不能出现在大家的面前，所以只能够PASS了。

　　也就是说，她现在只剩下【魅魔任务】可以做……

　　“可恶……可恶……羞死人了……”

　　拉蒂娅之前都没觉得魅魔有什么好羞人的，反正有魅魔任务自己不做就行。

　　但现在，在她必须要做魅魔任务之后，看着这个任务，她的脸蛋已经红得发烧。

　　“算了，就当是先行适应一下……反正……反正……以后肯定还是要不可避免地……去……去做一些魅魔任务的……”

　　“反正个……反正不出格……怎么……怎么做都没问题。”

　　拉蒂娅只能够这么说服自己了，不然她能够怎样呢？

　　“选【魅魔任务】。”

　　尽管有三十多万的愿力，但拉蒂娅并不觉得这些愿力能够支撑自己使用多久。

　　肉眼可见的，越来越多技能需要用到【愿力】【声望】与【祈祷之力】这三种系统的“货币”。

　　相比较不知道什么时候能触发的任务，或者说在什么条件下击杀一个敌人获得的愿力，这种每日都能够获得的【每日任务】就真的是最好也最安全的。

　　或许这三千看起来很少，但如果积累三十个呢？那就是九万。

　　要是一百天都有这类型的任务，那就是三十万，足以和她跨阶击杀传奇阶所得到的愿力奖励媲美了。

　　更不用说还有一些别的奖品，那些东西也很有用。

　　当然拉蒂娅也知道，不可能每天都有这么多奖励的任务给自己的，多半是这样的任务就几天一次，其他的时候便就是500,1000这样。

　　但积少成多，哪怕平均下来每天都只有1000，一年12个月，360天总该是有足够多的数额的。

　　这种事情，玩过手游好几年的拉蒂娅早已经习惯了，所以即使是觉得羞耻，她也必须要做。

　　而且要克服自己的这种心理障碍，最好就是最后还能主动去做，然后卖出去赚钱。

　　至于这样会不会很不道德？

　　拉蒂娅又不是不知道人类贵族这里很流行精灵少女美足踩碎的葡萄酿制的葡萄酒。

　　尤其是一些有特殊癖好的贵族，更是把这当做佳酿。

　　当然这也和精灵本身这个种族本身很爱干净，貌美肤白身材好，也没有皮肤病这些有关。

　　可拉蒂娅就不信了，自己的“品牌效应”会比这些精灵低。

　　哼哼，要知道她可是魅魔，还是萝莉修女，一这个身份酿出来的葡萄酒，这不得卖出天价？

　　然而以上都是拉蒂娅自己给自己打气的想法，实际上她已经羞得有些不想做任务了。

　　“怎么了？脸色这么奇怪？”

　　吃早餐的时候，薇洛妮雅总有意无意看着拉蒂娅，想知道她为什么这么害羞。

　　“我……没有啦……不用担心的，薇洛妮雅姐姐，我只是在想着一些事。”

　　拉蒂娅听到薇洛妮雅的声音后恢复了过来，她不去看对方，而是顾左右而言他。

　　薇洛妮雅自然是知道这妮子肯定是有心事但不想和自己说，不过她也没揭穿她，而是好奇问着。

　　“什么事呢？如果是少女的青春期烦恼也可以和姐姐我说的哦。”

　　“虽然我不是很确定魅魔是否和我们人类一样，有青春期烦恼就是了，反正我和歌薇儿一起长大，我是没见她有。”

　　在她这么说的时候，歌薇儿静静地在桌子另一边显形。

　　她低头含着一根吸管，优雅地吸着果汁。

　　在喝了一口后，她抬头，淡淡地看着薇洛妮雅。

　　“你说你自己的事情就好，不要拉上我。”

　　“精灵族本来就和人类的构造有些许不同。”

　　“如果不是生命女神大人为了我们种族延续问题保留了我们可以和外族通婚生子所用的器官，我们和你们会很不一样。”

　　若无其事地说出这样的话，拉蒂娅看着歌薇儿，内心打了个大拇指。

　　要是换做自己，估计早已经羞得不行，半句话都没说完就跑了，她居然能若无其事地说出来

　　“是是是，你每次都以精灵为骄傲。”

　　“那些又不是不可以不要，你去找生命女神大人就行了。”

　　薇洛妮雅歪了歪脑脑袋，给她出了一个“主意”。

　　“……我知道你的想法，但我不会这么做。既然这是精灵的传承，那就该留下来。”

　　歌薇儿的眼睛微微避开了薇洛妮雅的视线，这个女人是几个意思？

　　“真可惜，我还等着你这么做之后，一旦拉蒂娅成年了我就和她结婚，然后生个孩子给你看看的。”

　　薇洛妮雅的眼珠儿一转，巧笑嫣然地说出了这番让拉蒂娅的危险预感拉满的话。

　　“你是和那个法芙娜学的是吧？”

　　歌薇儿觉得自己的脾气已经足够好了，但面对着法芙娜和薇洛妮雅这两个所说的，那种一点都不知廉耻的话，她根本没办法冷静下来。

　　这两个女人，绝对绝对绝对是故意的。

　　“嗯？哪有，我这不是想要让曾经的好友看看我和‘爱人’所生的孩子吗？你怎么就觉得我是在嘲讽你的呢？”

　　薇洛妮雅说完后，仿佛是才察觉自己说错话一样。

　　“诶呀，我还没和拉蒂娅确认爱人的身份呢？也没说我是在嘲讽你呀，我怎么就这么容易给忘了。”

　　歌薇儿听着自己的好友这充满了戏弄语气的话语，咬着下唇，极为的认真。

　　“我会让你知道，谁才是真正的人选。”

　　这女人故意刺激自己的是吧？

　　“哦，那我单方面宣布我胜利了。我不觉得现在这个看起来无精打采的歌薇儿是我的对手。”

　　“因为本身不属于自己的失误而自责，然后变成这样，一点都不自信的歌薇儿，我不认为她有什么资格打败我。”

　　嘲讽了一句，薇洛妮雅将目光放到拉蒂娅的身上，刚想说什么，少女就站起身来。

　　“我……我吃饱了，我先去洗个澡。”

　　“薇洛妮雅姐姐，我有点事儿想做，祷告之类的事情就交给你们了。”

　　从拉蒂娅起床就觉得她好像有些不对劲的薇洛妮雅，看到她现在逃也似的身影后，回头看着歌薇儿。

　　“我接下来要去处理镇上和教堂里的事情，拉蒂娅就暂时交给你们了。”

　　“下午她出城的时候我会亲自送她离开的。”

　　“歌薇儿，我希望你找回自信，而不是像现在这样。”

　　薇洛妮雅说完就离开了，留歌薇儿在这里发呆。

　　“恢复自信吗？”

　　喃喃自语着，歌薇儿的眼神忽然明亮了起来。

　　或许，的确是自己钻牛角尖了。

　　她从昨晚开始就把拉蒂娅陷入到危险这个责任揽到自己的身上。

　　要不是自己擅自离开……要不是自己被人造人的气息吸引了注意力……要不是自己疏忽大意……

　　各种的想法在脑海中浮现，她都觉得要不是有法芙娜她都要成为罪人了。

　　然而从拉蒂娅对她的态度和薇洛妮雅对她的表现来看，自己的自责，似乎只是单方面地认为错在自己。

　　就连拉蒂娅也不觉得她有什么错，反倒是自己在这里责备自己。

　　“看来我是真的很在乎她了。”

　　本来一开始只是斗气的，但这半个多月来的相处，似乎这一切，又变了许多。

　　“我等她洗完澡就去找找她吧。”

　　歌薇儿恢复了自己的自信之后，就站起身，回到自己的房间里。

　　她在等拉蒂娅洗完澡后，去找拉蒂娅。

　　只不过她怎么也没想到，拉蒂娅会在这之前主动过来找她。

　　PS1：还更27/136，今天七章已经更新16000字了，有点困，但还是继续，再码两三章到两万字再睡。

　　PS2：求一下推荐票、月票，有能力的可以打赏或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家的支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第三章：歌薇儿的闺房与精灵的传统

　　“咚咚咚”

　　歌薇儿的感知开着，拉蒂娅来敲门这件事她是知道的。

　　但因为有些不知所措的原因，歌薇儿没有第一时间就开门，反而是等到了拉蒂娅敲了几下门之后，才让附着在门上的荆棘青藤松开，门随后也就自动打开了。

　　拉蒂娅之前还没来过歌薇儿的房间，所以站在门口，看到她的房间布局的时候，很是惊讶。

　　“精灵都喜欢再这样的环境下休息的吗？”

　　这是绿意盎然百花盛放的房间，房间内有一朵如同玫瑰一样的巨大花朵形成的花屋，那应该是歌薇儿的“床”。

　　歌薇儿的房间也是在四楼，只不过是和拉蒂娅处在两边，她的房间有两个窗户，天花板还有个天窗，只要打开，就是阳光明媚雨水充足。

　　而且房间里的布局还有那种通话传说般的精灵之家的样子，没有风，都能够嗅到一股扑面而来的沁人心脾的清香，让人很是心情愉悦。

　　拉蒂娅站在门口，忽然间都不敢进去了。

　　“感觉和人类很不同是吗？”

　　歌薇儿招招手，让她进来。

　　“嗯，我的房间风格虽然也有些不同，但总体来说还是偏向于人类的。”

　　拉蒂娅点点头，虽然有些奇怪，但还是走了进来。

　　“放心，这些孩子对你没有恶意，相反它们好像很喜欢你。”

　　歌薇儿指了指那些如有自我意识一样的蔓藤围绕在拉蒂娅身边的样子，轻轻一笑。

　　“我知道呢，它们对我没有恶意。”

　　拉蒂娅好歹也是能够感知到对方的好恶的，即使它不是动物，但只要它是生物，拉蒂娅就不会受到伤害。

　　“你来找我做什么，拉蒂娅。”

　　歌薇儿其实有些紧张，她不知道拉蒂娅来找自己做什么。

　　“是这样的……”

　　她紧张，拉蒂娅比她更紧张。

　　“我……我想要请教一下歌薇儿姐姐，脚踩葡萄用来酿酒这种事情，姐姐会做吗？能不能教我一下？”

　　拉蒂娅说着的时候，眼睛偷偷瞄向歌薇儿，脸蛋都红了起来。

　　“那个……虽然我的族人中的确有不少人会这样的技巧，而且经常会将之酿制成葡萄酒贩卖。”

　　“但我从小在人类世界中长大，除了中途接受【恶魔猎手】任务回归精灵之森外，其他时候都是在人类世界。”

　　“我接受到的大部分教育也都是人类世界的，和精灵没多大的关系，所以……”

　　“我不知道……”

　　歌薇儿都觉得自己有点儿丢人了。

　　之前薇洛妮雅就用精灵文化方式拒绝她的情感，告诉她，和她只限于做朋友。

　　自己因为不知道精灵的传统，所以没领会到，还差点闹出了大乌龙。

　　如果不是阴差阳错之下，让她在这里认识到了拉蒂娅，她都觉得自己得回去进修一段精灵的文化才敢出来见人了。

　　这半个月在这边，她也的确是看了不少关于精灵的知识书籍，有些还是托人从精灵族那里带出来的。

　　把关于精灵情感表达方面的传统恶补了一番后，她再把其他的方面给学习了一遍。

　　虽然不能说都懂了，但至少已经不至于像之前那样，别人拒绝都看不懂。

　　然而现在，拉蒂娅这么一个问题，却又让她给难住了。

　　“唔，我去问问兰妮尔姐姐好了。”

　　“麻烦你了，歌薇儿姐姐。”

　　既然歌薇儿不知道，拉蒂娅也没打扰，她对着歌薇儿道谢行礼，接着就想离开这里。

　　但歌薇儿在这个时候却是忽然开口叫住了她。

　　“拉蒂娅……”

　　她刚开口想说什么，拉蒂娅就仿佛是知道她要说什么一样，立刻用甜甜的笑容打断了她的话。

　　“歌薇儿姐姐，你不必要对我道歉的。”

　　“因为一切的危险都是由我而起，你保护我也并不是你必然的职责。”

　　“我遇到危险，也是因为我觉得我有必要去做什么，不想全部都依赖你们。”

　　“所以你不要有什么担忧，更不要有什么还自责。”

　　“换我来感谢姐姐还差不多，为什么付出这么多不求回报的姐姐你得因为自己的一点疏忽而对我道歉啊？这不是很不公平的事情吗？”

　　“所以哦，姐姐开心一点，我还在这里呢，没事的。”

　　“安妮也没事，昨晚我看到她被法芙娜姐姐带走之后，就知道我完全不需要担心了。”

　　“法芙娜姐姐在我眼里就和薇洛妮雅姐姐一样，有她们在，一切都可以安心。”

　　“就和我看到了敌人，身边有歌薇儿姐姐在的时候一样，我知道歌薇儿姐姐会将那些想伤害我的敌人杀掉的，我不用害怕。”

　　“这就是我有了姐姐你们在身边之后的变化，能让我可以在每一件事上都依赖你们。”

　　“这样的我，内心中除了感激你们之外，没有别的想法了，更不会不满的。”

　　拉蒂娅这话，半真半假，但基本上都可以说是心里话——除了最后一句。

　　她巴不得这些女人不要在别的方面对自己有想法，就当好朋友好点。

　　什么生孩子结婚之类的，太“危险”了，她们快去找别人。

　　歌薇儿心思单纯，不知道拉蒂娅是嘴里说着一套心中想着一套。

　　她凝视着拉蒂娅，过了好一会后，点点头。

　　“我知道了，小拉蒂娅。”

　　说完这话，她就让拉蒂娅离开了自己站在窗户那里，看着外面。

　　“以后都不会有人能够在我在你身边的时候伤害到你了。”

　　恶魔猎手可以对特定群体进行标记，被标记后，她就能很轻易读出对方的气息。

　　原先她只标记了魔族，但现在野兽人造人和最新型野兽改造人的气息她都记录在案。

　　接下来，这些家伙出现的瞬间，她就要让它们变成一具尸体，碰也碰不到拉蒂娅。

　　“魔族，我倒是要看看你们有多少手段，可以从我的手里夺走拉蒂娅。”

　　“你们来一个我杀一个，来一堆我杀一堆，直到你们不敢来……”

　　刚刚和拉蒂娅的对话彻底让歌薇儿放下了心中的各种奇怪想法。

　　现在的她只想要保护好拉蒂娅，让那些魔族的所谓人造的生物兵器，全部都变成尸体。

　　“翠色森林吗？或许那里是个不错的战场。”

　　“魔族，你们一而再再而三的挑衅我，可并不是一个明智的选择。”

　　谓之恶魔猎手，可不是被动等对方上门的类型，而是主动找上去直接灭门的。

　　对方找了自己这边几次，歌薇儿不去找回场子，又怎么是当代最强的恶魔猎手。

　　“你们有多少底牌，我都接着。”

　　看着窗外远处的翠色森林，歌薇儿的眼睛微微地眯了起来。

　　这这一刻，她仿佛看到十数里之外的一棵树上，隐藏着的一个魔族。

　　PS：还更28/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第四章：高等魅魔和恶魔猎手的猎杀赌约

　　“噫？居然被恶魔猎手盯上了诶，有趣有趣。”

　　那个被歌薇儿锁定位置的魔族就是昨晚传输能量给伊修斯，并且操控它变形，对拉蒂娅和罗尔德发动攻势的魅魔。

　　她不仅是对伊修斯这个沦为魔族走狗的改造人下手，还把西希德利亚禁锢了起来。

　　这么做固然是因为不想西希德利亚打扰自己，但也有对方任务失败了，要接受惩罚的意味。

　　而现在魔族都已经把现场清扫干净了，唯独留下她在这里。

　　本来她还想晚上继续对拉蒂娅下手的，但自己的气息却是忽然被一个人给锁定了。

　　锁定她的人，那种气息她可熟悉了。

　　毕竟自己亲手虐杀过的恶魔猎手就不下于五个，又怎么会不知道她是谁？

　　寻常魔族被恶魔猎手，尤其是当代最强，还是前勇者小队的成员歌薇儿盯上，总该是会恐惧害怕的。

　　因为这是天性使然，是更强大的天敌对自己追猎引起的。

　　然而她不是寻常的魔族，她可是拥有魅魔女王血统，年纪轻轻就已经达至传奇，能把恶魔猎手压得喘不过气来，再把对方一一虐杀的高等魅魔。

　　“我和那个低等血统的小家伙可不是一回事，她会害怕你讨好你，我倒是很想让你来追杀我试试。”

　　“你可以做到吗？”

　　本来歌薇儿只是锁定了她的气息，并没有想对她下手的意思。

　　但这个高等魅魔的一番话，却是让歌薇儿的身体定在原地。

　　对方居然能够通过气息传输自己的声音过来，这样的实力……让她很兴奋。

　　“你就是昨晚的元凶吧。”

　　歌薇儿强忍着自己现在就去追杀对方的念头，问了一句。

　　“对哦，不仅是昨晚的元凶，还是半个月前驱使魔兽去攻击那个小魅魔的元凶哦。”

　　“不然你觉得一头九阶的影兽为什么会在翠色森林外围出现？那是因为我的魅惑能力，让它不得不乖乖听从我的命令，冲出来撕碎她们。”

　　“可惜的是，我的计划被你这个恶魔猎手半道截胡了，直接把我好不容易养起来的一批小可爱都杀光了。”

　　“原以为之后没这么好的机会了，没想到昨晚又来了一次。”

　　“没办法，虽然知道伊修斯的战略价值极高，但我可不想要让到嘴边的猎物离开，所以就操控了他一下。”

　　“要不是你们这些勇者小队的人数够多，而且那个小魅魔，也有着很厉害的神力，我的计划就要成功了。”

　　“不过这一次失败并不会对我们造成多大的影响，你们的情报我知道了，比什么都重要。”

　　“这次算是你们好运，但是下次就没有那么简单了，下次的袭击可比这一次要更可怕和更突然，你们真的能够活下来吗？”

　　“我对此很感兴趣，想看看你们脸上那一副如丧考妣的样子呢”

　　这个高等魅魔得意洋洋地将自己的计划说出来，然后又对昨晚的失败有些惋惜，最后还不忘继续挑衅了一番歌薇儿。

　　“你是主谋，对吗？”

　　歌薇儿的眼神变得锐利了起来。

　　一味地防守并不是恶魔猎手该做的事情，她们擅长的本来就是主动出击。

　　对方既然想要一直给拉蒂娅麻烦，那她就把这个麻烦的源头拔除好了。

　　“对哦，是不是很生气呢？”

　　“我现在就是在挑衅你，你敢来吗？”

　　“你敢来抓我，那你的小魅魔没有你的保护，会是怎样的下场，就不好说了。”

　　“你要是不敢来抓我，那你这个当代最强的恶魔猎手也就是这样了，真的是对不起这个名号，连抓住我的自信都没有。”

　　“你是想要试试看我会先栽在你的手里，还是想试试看，你的小魅魔被我一直发动的攻势给轻易掐死呢~~”

　　“你自己选择吧。”

　　高等魅魔不愧是高等魅魔，不仅骄傲，而且还对自己极为自信。

　　哪怕面对的敌人是歌薇儿这中在魔界列为仅次于各种神明之下的威胁的强者，她也依旧一点害怕都没有。

　　“你是在激将法吗？”

　　歌薇儿只是思维比较简单，不是蠢。

　　对方这么明显的激将法，她又怎么会上当。

　　“不，这不是激将法，这是挑战书。”

　　“只要你接受了这个挑战，那我在击败你之前就不会找你的小魅魔的麻烦。”

　　“可如果你拒绝嘛，我说不准会直接让整个翠色森林的魔物和魔兽都暴动起来哦。”

　　“有时候，魅魔只要散发一点发||情的气息，就能让各种生物，变成没有任何理智的怪兽一样。”

　　“你说呢？”

　　作为【恶魔猎手】，歌薇儿对于精灵的知识可能是依靠恶补也补不回来的。

　　但对于“魔族”，她因为有着记忆传承的原因，可以说是了如指掌。

　　所以魅魔的特性与本质到底是什么，她很清楚。

　　拉蒂娅这么纯洁的魅魔，在整个魅魔种群中，简直就是打着灯笼也找不着。

　　别说是像她这样了，有她一半纯洁的都没一个。

　　正因为如此，拉蒂娅是特殊的，和其他的魅魔根本不是一回事。

　　这个和她隔空对话的高等魅魔，才是真正的魅魔，而且还是那种最上位的级别。

　　“行。”

　　“既然你想，那我就陪你好了。”

　　“不要怪我没有提醒你。”

　　“魅魔，我对你拥有绝对克制的能力。”

　　对方都已经说到这个份上了，歌薇儿不得不接这个挑战了。

　　她也知道这样的挑战风险很高，但她不可能会因为所谓的“危险”就放过对方的。

　　尤其是只要追捕对方，一个就能避免拉蒂娅遭遇很多危险这件事，更是促使她不得不作出这样的选择。

　　“所谓的克制，那是因为实力弱小，我的实力比你强大，那我的能力就可以克制你。”

　　“歌薇儿，你可要小心了哦。不要没抓住我，反倒是自己先行堕落了。”

　　“虽然看着一个被称之为最强的恶魔猎手堕落是一件很有趣的事情。”

　　“但要真的是这样，我只能说选错对手了。”

　　“我等你哦，在晚上之前，只要你开启这个游戏，那我就会奉陪到底。”

　　拉蒂娅之前是这个高等魅魔的目标，但现在，她的目标已经变成了歌薇儿了。

　　虽然拉蒂娅有奇迹之力，能够创造不可思议的战绩。

　　但她的实力就是那样，弱小得可怜，没有成长起来的小家伙，击败了也没任何的成就感。

　　可歌薇儿不同，她是整个魔界都成名的“恶魔猎手”，是“对第十七次远征军勇者小队成员”。

　　这两个头衔加在同一个人身上，已经引起了她强烈无比的挑战欲望了。

　　她要先战胜歌薇儿，然后再让她眼睁睁看着自己把拉蒂娅杀掉。

　　这样的结果，想想就让人觉得美妙……

　　PS1：还更29/136

　　PS2：其实魅魔那里应该有至少五百字极为详细的描述，但我一个字都不敢写，因为写了绝对会被和谐，呜呜呜。涩……涩不动了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五章：裸足踩碎葡萄酿酒什么的，第一次呢

　　拉蒂娅可不知道自己离开之后，歌薇儿会和昨晚那个“幕后主使”达成挑战协议。

　　她没有从身为精灵的歌薇儿这里讨教到该怎么用裸足踩葡萄做红酒的技巧之后，就选择去问兰妮尔。

　　毕竟兰妮尔是个活了上千年的血族，即使她未必知道，但也有一些意见给她的。

　　其实拉蒂娅能直接从系统中兑换，一套下来配上各种器具，也只要100愿力。

　　可她并不想要兑换，即使那很方便。

　　说她节约也好，小气也行，害羞都可以。

　　总之在没有得到周围的人都不会的回答之前，她是不想兑换的。

　　“怎么了，小家伙？”

　　兰妮尔的新书已经写了半个月，速度其实很快，第一本已经写了十几万字，写到大概三十万字就能够交稿了。

　　因为很看重新书的原因，兰妮尔并不想在交稿之前花费太多的心思在别的方面，所以哪怕是对很多事情都比较少过问了。

　　当然，如果拉蒂娅亲自来找她，兰妮尔还是很高兴的。

　　这次正巧写完了一小节，喝着红茶休息的时候，门被敲响了。

　　她通过气息就知道是拉蒂娅，所以让她进来，有些好奇地看着她。

　　“是这样的……”

　　拉蒂娅将自己的来意说了一遍。

　　“嗯？”上下打量着穿家居服的拉蒂娅，目光尤其是在她那双穿在拖鞋里的白嫩小脚丫上停留。

　　兰妮尔似乎是想到了什么一样，轻声问道：“小拉蒂娅，你是不是想要亲自踩碎葡萄酿酒啊？”

　　她的脸上露出了极为感兴趣的表情，似乎是想要把拉蒂娅给吃掉一样。

　　“呜……兰妮尔姐姐……别……别用这种可怕的目光看我……”

　　拉蒂娅被她这富有侵略性的目光看着，人都畏缩了起来。

　　她纤长细嫩的脚趾因为紧张的原因扣在拖鞋上，白皙的肌肤泛起了淡淡的红晕，如同白珍珠染上了晚霞，煞是好看。

　　“所以呢？小拉蒂娅，你是不是想要这么做？”

　　兰妮尔已经等不及了，她现在就要喝到拉蒂娅用自己的小脚丫踩碎的葡萄酿成的红酒！

　　现在！马上！立刻！

　　不用久酿！做好即用！！！！！

　　“嗯……我……我听说，如果……如果由纯洁之身的少女，用双脚踩碎的葡萄酿出来的红酒，喝了后会有……会有特殊的功效。”

　　“我……我也会做什么好吃的东西……我接下来要……要去翠色森林当佣兵……所以……”

　　“所以很长时间都不在家里，只能……只能在想想看，能不能留下一点什么……”

　　“呜……会是很脏的吗？要不……要不算了吧……”

　　“我……我……呜……好羞人……”

　　拉蒂娅缩着身体，用羞赧柔弱的声音说着这话。

　　她低着头，身体紧绷着，脚丫子紧紧扣在了拖鞋上。

　　这一副样子，配上她的语气，怎么能让人怀疑她到底是不是这样的想法呢？

　　“不管你是为了什么而做这件事的，交给我好了。”

　　“瑟芬妮，你们去镇上买一些最新鲜的葡萄回来，最好买个三百公斤。”

　　兰妮尔走到门口，对着外面喊了一句。

　　“好的，小姐。”

　　瑟芬妮正在打扫卫生呢，听到她的喊话，就放下自己的扫把，回应了一句后就和另一个女仆去洗手，然后火急火燎地离开了小庄园，跑到城里去。

　　“小拉蒂娅，来，跟我下来。”

　　兰妮尔看到她们离开了，就拉着拉蒂娅的小手往楼下走去。

　　“去……去哪儿……”

　　临到头来，拉蒂娅反而是更害羞了。

　　能不能……能不能不要做这样的事情呀……太羞人了……

　　“去庭院呀。”

　　“你总不能在这里酿吧？”

　　她越是害羞，兰妮尔越是开心。

　　就这样，就该这样，小拉蒂娅，快用你的小脚丫踩碎这些葡萄酿成酒吧！我能喝一百年都不厌！

　　“呜……真的好害羞……”

　　“我也不知道……为什么就想到自己要做这件事……”

　　“就……就不该看那些奇奇怪怪的书的……”

　　听着她这么说，兰妮尔哈哈大笑了起来。

　　“没关系，反正小拉蒂娅想做，我就帮你。”

　　“不给别人喝也没有任何的关系，只要我来就行。”

　　兰妮尔这么说，拉蒂娅脸上的红晕更甚了。

　　她就这样被兰妮尔拉到了小院子上，站在那里看着前方的草坪。

　　“这些……这些……还有这些……”

　　兰妮尔从自己的空间中几样工具，一台木制五层阶梯，一个巨大的木盆，一张寒丝布，以及一个小点的木盆。

　　“把透明的寒丝布裹着巨大木盆的内部，然后把葡萄倒进去，你上去踩碎它们。”

　　“被踩碎的葡萄就会通过大木盆底端的这个出口滑出来落到到小木盆里……”

　　“这些碎掉的葡萄经过加工后，就能够拿来酿酒了，很简单的吧。”

　　“虽然踩碎葡萄需要一点力量和时间，但我想以小拉蒂娅你现在的实力一定不介意这么做的，对吧？”

　　兰妮尔一双眼睛盯着拉蒂娅，不知道多么的期待。

　　“算是姐姐我求你了，小拉蒂娅，你弄多一点，我想保留几瓶，直到你回来重新弄……”

　　兰妮尔那双酒红色的眸子带着恳求的目光看她，拉蒂娅面对着她这样的目光和这样的话，根本没办法拒绝……

　　“我……我知道了……我试试好了……呜……好害羞……”

　　“不要看……不要看……等会……让我一个人好不好……”

　　然而她越是这样，兰妮尔越是想看。

　　“不，我不仅要看，我还要记录下来，拍照和摄录。”

　　“影片我自己收藏，但是照片我要发出去。”

　　“我要让整个诺拉大陆的人都知道，独此一家的，由最可爱无敌的修女拉蒂娅小姐亲自用自己的小脚丫踩碎的葡萄酿成的红酒，在我这里，只有我能够品味。”

　　兰妮尔本身就是作家，而且是整个大陆上都有名誉的大作家。

　　和她合作的那个出版社简直就是被她养着的，要不是她之前咕得太厉害，出版社也不会逼着她闭关写书交稿。

　　而和她有关系的出版社还不止一家，她想要宣传一些什么，让整个大陆都知道根本不是一件难事。

　　现在，她已经开始幻想接下来的事情了。

　　拉蒂娅的脚丫子，小小的，白嫩嫩的，香香的。

　　用这双美足踩出来的葡萄酿成的酒肯定是极品。

　　可惜准备不完全，要是能准备最佳品质的葡萄，那一定会是稀世珍品，自己怎么也都不舍得喝一口的那种。

　　啊，小拉蒂娅，快踩碎葡萄吧，快端上来吧，我已经等不及了。

　　拉蒂娅看着她一脸遐想的样子，真的是快要羞得哭出来了。

　　哇，我也没想到会这么害羞啊，怎么办怎么办啊……

　　在她们一个害羞，一个遐想的时候，有人忽然来到了这里，“打扰”了她们。

　　PS1：还更30/136，今天已经更新10章，总计22836字。

　　PS2：所以能求一下推荐票、月票，有能力的读者可以打赏礼物和投喂刀片吗？谢谢大家订阅，谢谢支持了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第六章：小拉蒂娅被公平分配了。

　　“呼，拉蒂娅，你没事就好……”

　　“嗯？你们在做什么事情？”

　　进来的人是洛琳，或者准确说她是回来的。

　　昨天晚上的事情她显然是没有来得及参与到其中，身为光辉圣盾骑士团的团长，她要维持城市里的秩序，不能让罗尔德出现更大的问题。

　　毕竟在知道薇洛妮雅她们这些人都跑出去处理事情之后，接下来事情就已经和她这个骑士长没关系了。

　　但这并不代表她不关心拉蒂娅，只是因为城里的事情太多，加上还要处理城外伊修斯造成的各种影响，最后忙到了半夜三点才回家。

　　那个时候拉蒂娅都睡了，她不可能去打扰，只能先行洗澡睡觉。

　　早上六点多，她正睡得迷迷糊糊就被圣盾骑士团的成员的传讯吵醒了，没办法只能出门去处理。

　　这来来回回，弄到她现在早上八点多才回来吃早饭。

　　结果回来就发现了异常，薇洛妮雅去教会处理事情不在这里正常，兰妮尔为什么会出现在小院子里的？她不该是在休息或者是写书的吗？

　　因为拉蒂娅个子太矮，洛琳一时之间没发现这小妮子在哪儿。

　　等到她走进了小院子，才看到拉蒂娅站在兰妮尔身边，而且身前放了一堆奇怪的器具。

　　洛琳第一时间没明白她们这是在准备做什么事，但随后仿佛是反应过来了一样——这怎么看都眼熟的东西，不是自己之前在一些贵族的小酒馆里看到的东西吗？

　　虽然她自己不喜欢应酬，但在家族中，有时候没办法只能跟着去。

　　所以她对于那些贵族奢靡又奇特的生活还是比较了解的，看到这东西只是一时间没想起来，随后就明白了。

　　“洛琳姐姐……”

　　拉蒂娅看到洛琳就像是看到救星一样，跑到她的身边抓住她的手，然后缩在她身后。

　　“是这样的……”

　　小妮子轻声地将自己的想法说出来，洛琳一边听，一边点头。

　　随后她抬头看向了兰妮尔，难得地和对方达成了统一意见。

　　“五五。”

　　洛琳开口，拉蒂娅瞬间就知道，得……没救了。

　　“三七。”

　　然而兰妮尔并不接受这个分配。

　　“我七你三？”

　　洛琳皱眉，这个分配可以。

　　“是你三我七。”

　　兰妮尔继续摇头，她要大部分。

　　“怎么才三成啊？”

　　洛琳也不接受这个分配。

　　“你这三成还得看我的脸色。”

　　兰妮尔微微抬起下巴，眼神中充满了骄傲。

　　“那在你面前，我不是跪着提要求的？不行。”

　　即使对面是血族大公，她也绝对不退缩。

　　“可你在我的面前就是跪着的，你要不要吧。”

　　兰妮尔是肯定不会和她分那么多的。

　　“要是我也要三成呢。”

　　忽然，又一个声音传来。

　　抬头看去，薇洛妮雅在三楼自己的房间窗户上看着她们，饶有兴趣的样子。

　　“薇洛妮雅姐姐，你不是去教会了吗？”

　　拉蒂娅看到她，并没有看到真正的“救命恩人”的喜悦，反而是有些哭笑不得了。

　　好了，现在乱成一团了，大家都要，那该怎么办嘛？

　　“为什么我不能要三成？”

　　然而薇洛妮雅还没回答，歌薇儿就已经出现在拉蒂娅的身边。

　　她和高等魅魔的交锋都是在暗处的，处理好了之后她就一直注意着这里。

　　本来她是不好意思要的，但听到她们这么说，歌薇儿觉得自己不要那才是笨蛋的行为。

　　所以她直接出现在了拉蒂娅的身边，开口也要三成。

　　“那这样，我四成，你们每个人两成，可以吧？”

　　咬牙切齿，她就是瞄准了这群女人都去做自己的事情才会那么开心的。

　　结果她们不仅在瞬间就回来了，而且还要和自己分“战利品”，她哪里能接受这样的委屈？

　　四成，最低四成，再低就接受不了了。

　　“不行，我们四个，每人都是两成。然后一成留着给法芙娜她们，剩下一成拿出去拍卖。”

　　“而且我们也不能免费获取，要按照拍卖的价格给予小拉蒂娅相对应的报酬。”

　　“不然你是想要她在做我们免费拿吗？”

　　“总不该让她白做吧？”

　　薇洛妮雅做出了决定，而且似乎，并不想要继续改变了。

　　“那个……能听我说说吗？”

　　拉蒂娅很巧妙地等到她们“分配”完毕之后才开口。

　　“怎么了，小拉蒂娅？”

　　薇洛妮雅也飘了下来，她看着拉蒂娅，好奇地问道。

　　“我……我其实也没想过要怎样的……”

　　“大家拿着就好了……要是拿出去……拍卖什么的……太奇怪了……”

　　拉蒂娅一开始其实就有这个目的，她还想着自己该怎么开口的，结果薇洛妮雅就帮她说了。

　　但她帮自己说了，拉蒂娅也不能够直接就答应下来，所以她要进行一下“挣扎”。

　　“这种东西，只要流出去少部分才珍贵。”

　　“如果只有我们有，那是炒不起价格的。”

　　“以后小拉蒂娅可以多做几次这些葡萄酒。”

　　“我们留下大半，然后剩下的就流出去好了。”

　　“正好兰妮尔你不是说了要给出版社的人宣传一番吗？”

　　“我们给小拉蒂娅好好地摆拍，然后拍摄出去。”

　　“哼哼。”

　　“今天下午，就要让小拉蒂娅成为整个人类世界的红人。”

　　薇洛妮雅对于想把拉蒂娅变成大红人这件事非常的执着，似乎只有这样才能够保护好拉蒂娅。

　　“呜……我听姐姐们安排。”

　　拉蒂娅的羞耻心已经变得麻木无所谓了，薇洛妮雅这话她也挺认可的。

　　反正反正……能做什么就做什么吧。

　　“乖，你只要好好做自己的事情，其他的就交给我们好了。”

　　薇洛妮雅揉了揉拉蒂娅的小脑袋，她不需要去考虑这些后续的事情，她们能做好。

　　“那我要一瓶珍藏的。”

　　兰妮尔看到薇洛妮雅这么坚持，她也没继续要求什么了。

　　现在这个情况，不是她能够改变的。

　　显然洛琳，歌薇儿都站在了薇洛妮雅那边，从拉蒂娅的反应来看，她也是更接受这个分配的。

　　既然这样那自己就要求别的好了。

　　“什么要求？”

　　薇洛妮雅抱着拉蒂娅，警惕地看着兰妮尔。

　　这女人很危险，她可不想自己的小拉蒂娅上当。

　　“我这个要求很简单。”

　　兰妮尔抬头看着她们，骄傲地说出了自己的要求，一点也不害羞。

　　PS：基础更新1/6。

　　PS2：只睡了四个小时就醒来，到现在都没办法休息，我人没了。

　　PS3：求一下推荐票、月票，有能力的读者可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢大家支持。

　　同时也谢谢读者“雪鸾”打赏的一个咸鱼突刺，谢谢你们。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七章：不可以做涩涩的事情！

　　“我要一瓶含有小拉蒂娅口水的红酒。”

　　嗯？？？？？？？

　　拉蒂娅已经做好了她会提出很过分要求的准备。

　　但她实在是没想到，对方会提出这样的要求。

　　要自己的口水和红酒混杂在一起……

　　她是不是太奇怪了一点。

　　这是变态吧？肯定是变态吧？一定是变态吧？

　　“噫……”

　　“唔？”

　　“啧……”

　　歌薇儿、洛琳以及薇洛妮雅她们三个一同看向了她，露出一副古怪的神色。

　　“怎么了？”

　　兰妮尔好奇地看着她们，有些奇怪。

　　“裸足踩碎葡萄做葡萄酒这个，有人会追捧倒是很正常。”

　　“但是为什么还要喝口水呢？”

　　薇洛妮雅虽然是这么问，但眼睛却是瞥向了拉蒂娅的樱唇。

　　那张小小的唇瓣的确极为诱人，可惜的是不能品尝。

　　对诶，如果是这样，那不就……

　　“拒绝。”

　　然而拉蒂娅是绝对不会接受这样的事情的，她双手交叉，离开她们身边，很警惕地看着她们。

　　“小拉蒂娅~~”

　　薇洛妮雅喊了一句，但拉蒂娅立刻捂住了自己的耳朵。

　　“才不要，不可以做这种涩涩的事情！”

　　她的眼神中满是戒备，显然已经对她们不信任了。

　　虽然很想说你用纤小的裸足踩碎葡萄酿酒这件事已经足够涩涩的了，但怕这么说会让拉蒂娅害羞到不接受，所以便很默契地沉默了下来。

　　“那怎么也得补偿我一份……”

　　兰妮尔明明是活了这么久，但看起来就像是小孩子一样。

　　这次自己吃亏了，没有补偿她是不能接受的。

　　“唔……兰妮尔姐姐你想要什么补偿？”

　　拉蒂娅小心翼翼地看着她，反正过分的事情不能做。

　　“你给我抱着睡一晚上。”

　　“放心我什么都不做，就是想当个抱枕一样。”

　　“当然，不要你现在做，等你从翠色森林回来。”

　　兰妮尔给出了自己的条件了。

　　“……什么都不许做是吗？”

　　拉蒂娅听到她这么说，倒是感觉还可以。

　　“对，什么都不会做！放心吧。”

　　“要是我真的是那样的人，在之前诶你吸血把你弄昏迷的时候，我就已经吃掉你了，怎么会给她们机会？”

　　兰妮尔说到这里，看着她们，哼哼了一声。

　　“不过我现在还是挺后悔的，那时候就应该把你吃掉。”

　　“可惜了，要是那时候就这么做，就没这么多事情了。”

　　兰妮尔这话倒是说得不错，如果她当初就那么做，拉蒂娅就真的可能会被吃干抹净了。

　　“哦，那时候我在【罗兰之心】里的感知魔法还没有解除，也就是因为小拉蒂娅没有遇到危险我才没动手。”

　　“如果她遇到了危险，而且要被你做什么，那我就会瞬间出现在你的面前。”

　　“兰妮尔，没有人是笨蛋，你不是，我也不是，我不会让你吃掉我的小拉蒂娅的，不会。”

　　薇洛妮雅这么说着，忽然走到了兰妮尔面前上身微倾，神色严肃。

　　“哦？你是要比一下是吗？虽然你发育得很好，但不要忘了，每一个血族都是最为优秀的。”

　　看到为薇洛妮雅这样，兰妮尔也走向前一步。

　　随后她们两个人的胸脯顶着胸脯，眼睛凝视着眼睛，谁也不后退一步。

　　“虽然这样的美景很好看，但是要打起来就不好了。”

　　要换做是两个不熟悉的人，或者是敌人，拉蒂娅就要吃瓜了。

　　可这两个都是她的好姐姐，拉蒂娅不能看着她们乱来。

　　所以她在气氛剑拔弩张的时候，开口说话了。

　　“那个，两个姐姐，不要再闹了。”

　　“趁着瑟芬妮姐姐她们还没把葡萄买回来，我们先准备一下好不好。”

　　“不是说要拍照和换衣服吗？”

　　“快些啦……”

　　拉蒂娅这么一说，薇洛妮雅和兰妮尔各自哼了一声，也就不再这样。

　　她们分开，开始了准备。

　　“我去找拍摄的东西摆放好。”

　　“然后给出版社那边预留一个中午的头条新闻。”

　　“哼，他们要是不给我，那就看看他们到底能不能够承受我的怒火了。”

　　兰妮尔还在显然是要把对薇洛妮雅的不满宣泄到这些出版社身上。

　　“小拉蒂娅，进来，我给你准备衣服。”

　　“嗯，就要简单的纯色白裙子好了。”

　　“露出两条小腿就行。”

　　“这样……”

　　薇洛妮雅拉着拉蒂娅走进了屋子里，一边说着一边遐想着。

　　拉蒂娅听到她这么说，微微缩了缩身子。

　　怎么说呢……太奇怪了……

　　倒不是说薇洛妮雅让她穿的衣服太奇怪。

　　露出小腿这个尺度也太低了，她根本不会在意。

　　问题是薇洛妮雅现在的态度很微妙，让她不得不考虑她们到底是在想什么的。

　　“是我的问题吗？总觉得……她们有些别的什么想法。”

　　内心浮现出这个念头，拉蒂娅微微叹了口气。

　　诶，自己到底又在想什么啊。

　　薇洛妮雅姐姐就算是再怎么奇怪，也只是为了自己好的吧……大概。

　　她心中都有些不确定了，但有不得不说，薇洛妮雅就算是再过分也应该是没有兰妮尔过分的。

　　兰妮尔那才叫奇怪，明明是个千年血族了，偏偏还……在这方面还像是个小孩子一样。

　　别的方面都很成熟，唯独对人的占有欲和感情这方面，总是会有一些别出心裁的想法。

　　有时候更是语不惊人死不休，想要做的事情，只要是个正常人都不觉得她是正常的。

　　但偏偏，兰妮尔做这些事又似乎不怎么惹人讨厌，这就很奇妙了。

　　“或许是因为她是出自自己内心最真实的想法，所以才会看起来这么真的吧。”

　　拉蒂娅唯一想到的就是这个了。

　　在她想着的时候，薇洛妮雅已经带她到自己的房间里，然后找出了几套裙子，和拉蒂娅的身材对比着，看看合不合适。

　　过了好一会，她似乎终于是选定了一件，然后在拉蒂娅的身上比划了一下。

　　效果出乎意料的好，这让薇洛妮雅很满意地点点头。

　　“就这件了。”

　　“小拉蒂娅，去洗个澡，然后换上这件衣服吧。”

　　“然后，这双小高跟也穿一下……”

　　拉蒂娅也都不去思考她房间的衣柜里为什么会有合适自己这个尺寸的衣服了。

　　她接过薇洛妮雅选好的裙子之后，点点头，就进入到了浴室里。

　　“嘻嘻，小拉蒂娅……”

　　坐在床边，薇洛妮雅打开了和教皇她们的通讯。

　　“喂，伊莲娜姐姐，我有件和小拉蒂娅有关的事情要和你们说。”

　　正在处理事物的伊莲娜，面前忽然张开了薇洛妮雅给自己的通讯，这让她稍微愣了一下。

　　听到薇洛妮雅这么说，她才点点头，等着她告诉自己。

　　PS：基础更新2/6



魅魔小姐是勇者哦 : 第八章：这样……好看吗？

　　“所以说……你做得好啊，薇洛妮雅。”

　　手指卷着头发，伊莲娜听完了她所说的话，由衷地感叹了一句。

　　“当然的，这小妮子完全不知道自己有多么重要嘛。”

　　“居然玩火，那就不要怪我了。”

　　薇洛妮雅的眼神中透露出来的那种火热，让伊莲娜皱了皱眉头。

　　“注意自己，薇洛妮雅，她还是孩子。”

　　“至少也得等到成年。”

　　“不然的话，你就要受罚了哦。”

　　伊莲娜的警告剾了薇洛妮雅耳中，让她嘟了嘟小嘴。

　　“知道了……真的是……伊莲娜你居然会对小拉蒂娅这么关心吗。”

　　她像是在笑，又像是在好奇。

　　“我对她的关心好像从一开始就表现出来的吧？”

　　“我也没有隐藏呀，不都是你们看得到的吗？”

　　“等等……好啊，你这小妮子在套我话是吧？”

　　伊莲娜本来是漫不经心地回答的，结果说着说着反应过来了，这是薇洛妮雅在套自己的话。

　　“有吗？我可没有哦。”

　　薇洛妮雅否认自己是在套话，然后将推广计划说了一下。

　　“嗯，这个计划之后开始完善好了再开始，现在暂时不要去想那么多。”

　　“毕竟我们能够做的事情不少，没必要那么着急的。”

　　“只有一开始全都准备好了，再执行会比匆匆忙忙开始但不断出错要好。”

　　“对了，你能确保小拉蒂娅的安全吗？”

　　“可不要又像昨晚那样了。”

　　“只要她解下了【罗兰之心】，你就连她在哪儿都不知道。”

　　“如果不是她还有法芙娜的【圣女腿饰】，能够瞬间察觉到她有危险，那我们就真的要失去她了。”

　　教皇这话让薇洛妮雅张了张嘴，这的确是她的问题。

　　“这是我的问题。”

　　“但小拉蒂娅不让我在她的身上装定位，没有【罗兰之心】我的确是不好感知她的情况。”

　　“不过这次出门有歌薇儿和塞菲儿跟着，我倒是不需要担心。”

　　“有她们两个在，足够让魔界的人不敢靠近了。”

　　薇洛妮雅对这两个人很有信心，尤其是对一起长大，一起成为勇者的歌薇儿有着充足的信任。

　　自己虽然不是很了解塞菲儿，但以歌薇儿对塞菲儿的认可，自己也该信任她。

　　“既然这样，那就不用担心了。”

　　听到有歌薇儿和塞菲儿跟着，教皇伊莲娜松了口气。

　　“这次，我可能暂时无法跟过去了。”

　　然而在这个时候，歌薇儿出现在她们的身边，说出了这话。

　　“为什么？”

　　薇洛妮雅没有表现出什么惊讶，她只是侧过脑袋看着她，好奇地问道。

　　“我刚刚和一个高等魅魔打赌了。”

　　眼帘微微地垂落下来，歌薇儿说出了自己为什么会这么说的原因。

　　“高等魅魔？是那个一直在给小拉蒂娅麻烦的家伙吗？”

　　歌薇儿点点头，薇洛妮雅知道对方很正常。

　　“所以，你们是要玩追猎游戏，而筹码就是小拉蒂娅的安全，是吗？”

　　皱眉，这个可不是很让人喜欢。

　　“嗯，毕竟在确定了她就是幕后黑手之一，把她拦下来了，至少能让小拉蒂娅安全很多。”

　　“如果任由她一直对我们发动进攻，我们总会有疏忽的时候。”

　　“曾经作为勇者的我们，这样的战术我想你也很清楚。”

　　作为只有九个人的勇者小队，虽然可以将一切魔族队伍推平，但这样耗费的时间太多了。

　　在魔族远征军入侵的时候，每一分每一秒都有人遇到危险和牺牲。

　　杀掉这些弱小的魔物和魔族没有任何的作用，只有把它们的领袖杀掉才是最好的办法。

　　这也就是俗称的擒贼先擒王，先把大的大了，小的没有强大的魔族支撑，自然而然就会四散而逃。

　　“清楚是清楚。”

　　薇洛妮雅摇摇头。

　　“但这次的很不同。”

　　“魔族不再是远征军，而是魔族入侵。”

　　“现在是前奏，我们完全不知道它们会投入多少兵力来做这件事。”

　　“以他们现在表现出来的这种对小拉蒂娅的重视。”

　　“甚至这个高等魅魔只是棋子之一。”

　　“哪怕她被你杀掉了，你确定会骚扰袭击小拉蒂娅的人就她一个吗？”

　　薇洛妮雅的担心并非是多余的，以她们对魔族的了解来说，这是很可能的事情。

　　“尤其是这边还有个隐藏起来的魔界塔。”

　　“魔界塔就是小型的魔界通道，他们能够源源不断地让魔族的人到来这里。”

　　“这个高等魅魔或许就是通过魔界塔到来这里的，而且只是其一。”

　　“一旦她引走你，让小拉蒂娅身边的防护能力降低的话，你觉得会怎样？”

　　“歌薇儿，你要想清楚了。”

　　薇洛妮雅的眼睛盯着她，很是认真。

　　“小拉蒂娅的行踪有人知道吗？”

　　在这个时候，教皇忽然问了一句。

　　“暂时没有。”

　　“魔界的人虽然在罗尔德这边安插了人手，但还没办法完全掌握这里的情报。”

　　“但我们不能排除掉其中的可能性。”

　　听到她这么说，教皇露出个笑容。

　　“很简单，今天之后小拉蒂娅在圣城进修这件事会传给整个人类世界的。”

　　“至于我们圣城这边，有的是各种情报放出来。”

　　“但我们需要小拉蒂娅的一些影像资料和她的不同穿着，这一点，我想你们应该可以做到的吧？”

　　“虽然有修女服基本上就能解决这样的问题，但圣城又不是绝对清修的地方，还是被允许做很多事情的。”

　　教皇的计划，薇洛妮雅有些不是很明白。

　　“为什么要影像资料？难道是要用魔法创造出一个拟真的小拉蒂娅吗？这样恐怕不能骗过魔族吧。”

　　歌薇儿也不解，教皇这是在做什么？

　　“这是新型的魔导科技，魔能全息影像，由现在最年轻也是最伟大，代号为‘柳卿’的大炼金术发明出来的。”

　　“它可以提取影像中的资料，直接模拟出一个真的出来。”

　　“而且可以合成影像，让人分不出真假。”

　　“魔族的人不可能在圣城里还有人，何况我们只是让小拉蒂娅的虚影出现在我们身边，谁都无法分清楚她到底是谁的。”

　　“到那个时候，魔族以为她在圣城，自然会消停一段时间的。”

　　听到教皇这么说，薇洛妮雅算是明白了。

　　又是魔导科技，这还真的是……越来越神奇了。

　　而在这个时候，拉蒂娅恰好洗完澡换上了薇洛妮雅给她选的那件裙子走出来。

　　听到她们这么说，拉蒂娅愣了一下。

　　“柳卿”，这个明显就不是艾泽尔世界起名的习惯。

　　代号是这个，不就是想告诉我，她在那儿吗……

　　“我会去见你的，但不是现在……”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，然后装作若无其事地走到她们身边，转了一圈。

　　随即，她用怯生生地语气，轻声问道。

　　“这样……好……好看吗？”

　　PS：基础更新3/6。

　　PS2：下午更新了两章就去睡觉了。没休息好的结果你们也看到了，很多错甚至都没发现和修改。

　　虽然依旧睡了四五个小时，但还是不舒服，再码一章后要继续睡一会到两三点起来码字。

　　诶……真的要调作息了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第九章：我们以后会在一起的

　　看着她这衣服明明知道自己好看，但仿佛还不自知，非得要让她们看着自己到底有多可爱的样子，都不由露出个开心的笑容。

　　“好看。”

　　白色的裙子很简单，不是露肩款的。

　　除了胸前有一个丝绸织成的蝴蝶结之外，没有别的装饰。

　　裙子是束腰的，让拉蒂娅纤细的腰肢曲线很完整地露出来。

　　裙摆开到了小腿上，露出了一双小脚丫和半截小腿。

　　拉蒂娅在转圈的时候，还捻着裙摆，让她们看看怎样。

　　上下打量了一会，薇洛妮雅和歌薇儿都同时点头，认可了现在的拉蒂娅。

　　“诶嘿。”

　　拉蒂娅看都她们认可走到床边，脱下拖鞋跳到床上，也在教皇面前展现出来。

　　“教皇姐姐，你看~~拉蒂娅，超可爱~”

　　转了一圈后，拉蒂娅弯下腰身，双膝跪着双手撑着上半身，看着屏幕里的伊莲娜，骄傲地说着。

　　“嗯，是非常好看。”

　　教皇卷着自己头发的手停了下来，过了会后点点头。

　　“教皇姐姐也好好看，我长大后的目标就是有教皇姐姐这么有魅力。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，很是开心。

　　“你长大了一定会比我好看的。”

　　教皇的笑容是如此的温柔，看着她的神色就像是看自己的女儿一眼。

　　“小拉蒂娅，你这次是要出去冒险的话，注意安全哦。”

　　“有什么危险，把手放到我们给你的那个【圣女腿饰】的宝石上，然后说‘请帮帮我’。”

　　“那个时候就会安全了。”

　　好，歌薇儿的【罗兰之心】有唤取她的伙伴的功能，法芙娜的【圣女腿饰】也有是吧？

　　虽然是在吐槽，但拉蒂娅还是很认真地点头。

　　“我会的，教皇姐姐，你放心吧。”

　　“而且如果这次是秘密行动，有塞菲儿姐姐跟着应该会很安全的啦。”

　　“歌薇儿姐姐就去和那个……高等魅魔玩好了，我相信姐姐一定会赢的。”

　　拉蒂娅倒是对自己的情况很了解，薇洛妮雅和歌薇儿她们的聊天也没有对她隐藏，所以在浴室里能够听得到。

　　只不过她在说这话的时候，对于“高等魅魔”这个词汇似乎有些别的想法，停顿了一下再说。

　　“小拉蒂娅，你不必要把她们视作同族。”

　　“在她们对你发动攻势之后，这就已经不是同族，而是敌人了。”

　　“面对敌人，唯一的办法就是战胜她们，而不是让自己对她们抱有有什么怜悯。”

　　“所以不必要考虑那么多，好好地去完成你的冒险吧。”

　　“我想，等你回来了之后，我们就能够知道该怎么做了。”

　　拉蒂娅是之后要组建的新勇者小队的核心，所以她必须要成长起来。

　　也只有这样，才能在魔界入侵的时候，将魔族击败。

　　“我会的。”

　　“虽然我还小，但我很勇敢的。”

　　“即使面对传奇阶的魔物，我也没有后退呢。”

　　“哼哼，所以我是不会那么轻易就被击败的啦。”

　　“有几个姐姐在支持我，我肯定会变得更好的。”

　　拉蒂娅说着，跳下床，穿好了自己的小拖鞋。

　　“这个世界的敌人很多，但我相信我能够战胜他们的。”

　　“薇洛妮雅姐姐，你也相信的是吗？”

　　拉蒂娅看着她，眼神很是清澈。

　　“当然的。”

　　“好了，你们去忙吧，就不要陪我这个老女人了……哈哈……年轻一代的人，真好呢。”

　　教皇说完，主动关掉了通讯。

　　然后她坐在了自己的椅子上，陷入到了沉思中。

　　——

　　“伊莲娜……我好看吗？”

　　粉白色长发的少女伸出手，轻轻抚摸着伊莲娜的脸颊，露出开心的笑容。

　　“当然好看。”

　　伊莲娜的目光有些痴痴的，和自己一起长大的少女，在成为圣女之后，散发出来的魅力是如此的惊人。

　　“咯咯……当然的，我啊，对自己的魅力……可是很骄傲的哦。”

　　温柔的少女，很少会显露出自己的骄傲，唯独在这件事上，她是这么的自信。

　　——

　　“伊莲娜，圣女的工作好麻烦……我不想做了呜呜……”

　　都到十二点了，粉白色长发的少女依旧没休息。

　　伊莲娜不放下心来，去到书房，见到她还在继续处理事物，这让她很是担心。

　　“真的是……教皇怎么让你处理那么多的东西啊……”

　　“我来把你吧，不然明天都没办法睡觉了……”

　　虽然在碎碎念着，但看到自己的好友这么晚都没休息，伊莲娜也只能帮忙处理了。

　　“嗯！有你真好，伊莲娜。”

　　光是看着那个对自己道谢的温柔笑容，伊莲娜就已经满足了。

　　而那是她第一次接触教皇的事物，在这之后，她又因为一直要帮助对方的原因，基本上都要把教皇候补的工作都做熟练了。

　　对于伊莲娜这么容易就上手而且处理得这么好，粉白长发的少女偷笑起来。

　　“伊莲娜，可惜你不是圣女，不然你比我更适合做教皇候补呢。”

　　“我啊，不是很喜欢这些会束缚自由的事情。”

　　听到她这么说，伊莲娜只是摇头，“我不用做什么教皇，我只要陪在你的身边帮你就好了。”

　　“咯咯……你啊，不要总那么为别人着想，偶尔为自己着想一下呀。”

　　她走过来，轻轻撩起伊莲娜的粉色长发，眼神中满是欢喜。

　　“伊莲娜，和你在一起真的是很开心的事情呢，希望以后都能够这样。”

　　虽然不明白她为什么会这么说，伊莲娜还是点头：“当然的，我们以后都会这样的……”

　　——

　　“伊莲娜，你看你看，魔族第十六次远征军开启了诶。”

　　“我们要不要去试试看做一下勇者啊？”

　　伊莲娜在午睡的时候，粉白长发少女忽然兴冲冲地闯了进来，把一份文件放到她的面前。

　　“嗯？这个就算是要做，也应该是你去吧……”

　　“我的实力和你差了很多，完全不行的啦。”

　　伊莲娜这是在自谦，她们的实力就差了几级，相差不大。

　　“那我去问问女神可不可以做这个~~要是可以的话，教皇候补的事物就麻烦你了，伊莲娜。”

　　“等我把魔界那些小家伙都杀掉之后，就会回来的。”

　　“嘻嘻，到时候会给你补偿的。”

　　看着她一脸开心的样子，伊莲娜觉得让她去当勇者这件事，简直是无比正确的。

　　因为很久很久没从她的脸上看到这种发自内心的笑容了。

　　——

　　“呼呼……”

　　脑海中，关于那个人的回忆再度袭来，陷入到沉思中的伊莲娜即将再度陷入到那个绝望噩梦的时候，忽然惊醒了过来。

　　她揉着自己的额头，看着书房微微叹了口气。

　　“自从……知道了拉蒂娅之后，过去的记忆，就再也没办法摆脱了。”

　　“我啊……到底是在期盼什么……”

　　她喃喃自语着，似乎是在回避什么。

　　PS：基础更新4/6

　　PS2：不舒服，继续去休息了，三点开始码字，呜，求一下票票，真的要调好作息了



魅魔小姐是勇者哦 : 第十章：这或许就是所谓的万雌王。

　　“教皇陛下。”

　　教皇放松下来的时候，又开始想到拉蒂娅，有些愣神。

　　忽然，一个温润的男声传来。

　　不知道什么时候，一个双眼被黑布裹起来的金发青年出现在了房间里。

　　他恭敬地对教皇行礼，态度很是端正。

　　“阿兰，你怎么来了。”

　　教皇看到他，神色一凝。

　　“教皇陛下，请实现你的承诺。”

　　阿兰直起腰肢，轻声回答。

　　他穿着很朴素的白色长袍，身后背着一把剑。

　　一个“盲人”，却是拿着一把剑，很是奇怪。

　　“……她已经不在了，我该怎么实现我的承诺。”

　　教皇一愣，但不知道，有些不想说出拉蒂娅的事情。

　　“她的女儿。”

　　阿兰依旧追问。

　　“……你确定吗？”

　　教皇闭上眼睛，拉蒂娅的身影从脑海中出现。

　　“是。”

　　“我既然无法守护她，那就守护她的女儿。”

　　“魔界已经展开入侵，我不能让她的孩子被魔界威胁。”

　　“我要保护她。”

　　阿兰的语气很轻，但充满了对“她”的情感。

　　只不过不管是教皇的梦中还是阿兰的嘴里，都没有说出“她”的名字是什么。

　　“但你要知道，她的孩子是魅魔，你确定你能保护一个魔族吗？”

　　教皇想知道他的决心。

　　“既然教皇陛下能对她的孩子这么爱护，那为什么我不能接受她是魅魔？”

　　阿兰好奇。

　　“……她和一个魅魔生下来的孩子，你真的能接受吗？”

　　教皇这已经是非常直接的说了。

　　“我要守护的人是她，她不在，我守护的就是她的孩子。不管她的孩子是魅魔，或者是什么，都没任何的关系。”

　　“这是我的承诺，是我用一辈子，用我的生命去履行的承诺。”

　　阿兰笑了起来，教皇未免对自己的坚定有些忽略了。

　　“……诶。”

　　“她在罗尔德。”

　　“不过接下来要离开罗尔德去翠色森林历练。”

　　“你可以保护她，但不能打乱她的历练。”

　　“因为这孩子，是下任勇者最佳候选。”

　　“而作为勇者，必须要足够的强大。”

　　“你过去，也可以训练她。”

　　“我相信你可以做到的。”

　　既然阿兰这么坚持，教皇也不再迟疑，直接让阿兰前去。

　　“谢谢教皇陛下。”

　　转过身，阿兰向着屋外走去。

　　但在他走了两步的时候，教皇叫住了他。

　　“阿兰。”

　　“去把她的剑拿上吧。”

　　“交给那个孩子。”

　　“不要告诉她任何情况。”

　　“你只说那把剑是教会给予她防身用的。”

　　“她的身份你也不要点明。”

　　“至于你，你就说自己是教会这边的圣剑战士团的成员就好。”

　　“薇洛妮雅会配合你的。”

　　“没问题吧？”

　　阿兰静静地听着她说完，点了点头。

　　“好的。”

　　话音落下，人已经消失不见了。

　　“阿兰啊阿兰……当你放弃自己拥有的一切，用这个名字留下来之后，你所做的事情就真的还值得吗？”

　　“为了根本不可能爱你的人，仅仅是因为想要守护她……”

　　“诶……虽然是这么说，我又何尝……”

　　“你这女人，真的是祸害，多少人等你等到现在，结果你人不见了，十几年后来了个女儿……”

　　教皇看着阿兰离开，忍不住碎碎念起来。

　　当年就知道她的人气极高，和她相处的人没多久都会被她折服。

　　但大概是因为自己的眼里一直都只有她的原因，没看到其他人的情况。

　　只有等到她消失了，自己才知道，原来有那么多人可以为了她等一辈子。

　　阿兰只是其中一个男性，还有好几个。

　　更不用说这还是她对男性不怎么亲近的原因。

　　女性就更多了，罗兰城里的几个到现在还未婚的大小姐与公主，哪个不是被她“祸害”了的。

　　还有其他地方的一些大小姐，乃至是……

　　“我在想什么，诶。”

　　原本风平浪静的，和那个女人没关系的生活，因为拉蒂娅的到来而再度掀起了波澜。

　　这到底是一件好事还是坏事呢？教皇不是很清楚。

　　她现在的心情很微妙，那些人，一旦知道拉蒂娅和她的关系，会是怎样的反应呢？

　　“不过，不得不说，拉蒂娅这孩子，虽然和她长得不是很像，但这双眼睛和粉白色长发，都是继承自她呢。”

　　“哦，还有这种无形中的魅力，根本不需要所谓的魅魔血统，就能让人神魂颠倒。”

　　“薇洛妮雅、歌薇儿、兰妮尔、洛琳，或许接下来还有个塞菲儿……”

　　“这已经是五个了，和她生活在一起的人，只会逐渐被她俘获，就和她母亲一样。”

　　“所以说，她们才是魅魔吧……所谓的魅魔血统和天赋能力，和她们这种魅力比起来……”

　　“诶。”

　　“算了，我先行暂时隐藏一下她的身份，不能让那群女人知道她的存在。”

　　“阿兰性格好，还能够应付，她们就未必了。”

　　教皇喃喃自语了一句，合上自己的书本站起身来，向屋外走去。

　　刚出门，就迎面碰到了 圣女法芙娜这让她很好奇。

　　“法芙娜，你来找我做什么？”

　　教皇停下脚步，询问她。

　　“嗯？我是来找伊莲娜姐姐你询问一下的。”

　　法芙娜停下脚步，说出自己的来意。

　　“询问一下？询问什么？”

　　伊莲娜很诧异，在这种时候忽然到来，又忽然问自己，她稍微警戒一下。

　　“关于拉蒂娅的母亲。”

　　法芙娜忽然踏前一步，看着伊莲娜，轻声说道。

　　“拉蒂娅的母亲，不是魅魔吗？”

　　教皇皱眉，像是不知道她的真实想法一样。

　　“如果真的是这么简单的回答，我就不用来问你了。”

　　“伊莲娜姐姐，拉蒂娅的母亲是上一任教皇候补，也就是你的好友……”

　　她要说出这个名字的时候，教皇打断了她。

　　“不要说出这个名字。”

　　被打断的法芙娜奇怪地看着教皇，“为什么？”

　　“没有什么，不要说出她的名字。”

　　“这是禁忌。”

　　“在她出现之前，都不能说。”

　　教皇刚刚还在装傻，但现在为了法芙娜，她很认真地警告着。

　　“行，我听伊莲娜姐姐的。”

　　教皇不会无缘无故和自己说这话，法芙娜很清楚，所以她也没继续说什么。

　　“关于那个人的事，你最好不要多问。”

　　“你只要知道，现在好好地保护拉蒂娅就行了。”

　　教皇说完，转过身子。

　　“有些事，不是你该知道的。”

　　像是喃喃自语，像是在告诫一样，教皇离开了这里。

　　“谜语人，真讨厌啊。”

　　歪着脑袋，法芙娜耸了耸肩膀。

　　她可不喜欢别人说谜语，但一向对自己是知无不言言无不尽的教皇，这个时候却是这种态度，她再怎么好奇也知道，这其中涉及到了非常多的事情，自己必须要小心才行。

　　PS1：基础更新5/6。

　　PS2：拉蒂娅的身份已经足够清晰了，接下来不会很刻意去提。

　　不过她母亲招惹的那些人，肯定会知道拉蒂娅的存在的，到时候会慢慢出场。

　　这或许是“母债女还”吧（）



魅魔小姐是勇者哦 : 第十一章：这个到处都是姛的世界太危险了

　　“小拉蒂娅，对……就是这个姿势……好了……”

　　“诶……拍完了。”

　　一大早就开始忙碌了起来。

　　在葡萄买回来，几个侍女在仔细清洗的时候，薇洛妮雅她们拉着拉蒂娅在院子里各处拍了不少照片和影像资料。

　　这些她们会收藏起来，一部分则是交给教皇那边，让她伪装一下拉蒂娅还在圣城的假象。

　　拉蒂娅对她们的要求也不怎么抗拒，毕竟前世有出过COS，出门参加漫展的时候就被围着拍了很多照片，各种姿势都懂。

　　更不用说自拍的时候为了不让好友发现是自己，她的自拍姿势到底有多少。

　　尽管后面还是不免被几个朋友知道了她的爱好，但也只是拿来戏弄她一下，除此之外和平常一样。

　　虽然很久没有这样的自拍了，但在经过一开始的羞涩之后，拉蒂娅是越来越自然，越来越好看。

　　不得不说，虽然才十二岁，身高只有137cm，理论上只能穿童装。

　　可她的身材和气质、外貌这些都太好了，导致即使是穿上一些少女系的衣服也完全没有违和感。

　　当然成熟系的是绝对穿不了的了，前凸后翘这个硬性条件没办法满足。

　　薇洛妮雅她们本来还想着自己可能要教导一段时间才能让拉蒂娅适应怎么拍照。

　　结果她们都还没进入状态，拉蒂娅自己就已经是如此的熟练了。

　　看着她摆出的各种清纯可爱的姿态，拍摄着拍摄着，自己都快沉迷下去了。

　　等到她完成了全部的拍摄之后，葡萄也都清洗完毕，静静地摆放在器具旁边。

　　拉蒂娅换上了一开始薇洛妮雅给她提供的衣服，在临近中午的明媚太阳下，拉着裙摆，裸着小小的纤足，站在满是葡萄的木盆里。

　　黑色的葡萄和她雪一样的肌肤相映衬，让她看起来更是白皙。

　　太阳就是最好的自然灯光，都不需要用魔法来增加效果，只要找好角度拍摄就行了。

　　而经过了一早上的拍摄的折腾，拉蒂娅虽然不累，但她已经不再害羞了。

　　不过就是用脚踩碎葡萄酿成酒而已，这有什么需要害羞的？

　　因为心态很好的原因，拉蒂娅在薇洛妮雅她们完全准备好了之后，就开始了用裸足踩碎葡萄这一件事。

　　脚底很敏感，一开始踩在葡萄上有些儿痒痒的，随后就是一种淡淡的，宛如按摩一样的感觉。

　　随着一颗颗葡萄在脚下破碎，拉蒂娅体会到了一种异常的解压快感。

　　逐渐的，她变得开始更轻松，而且不再只是踩碎葡萄了，利用自己柔韧和灵巧的身体，仿佛是才跳舞一样，裙摆飞扬间，粉白色的长发飘舞着。

　　虽然是这样，但拉蒂娅却是很巧妙地让裙摆最多到大腿这里就没有再往上飘了，这让等着的几个女人都失望了下来。

　　这妮子是有意的还是无意的呢？

　　她们不知道，可看到拍摄中的拉蒂娅那么兴奋，她们自己也开心了起来。

　　数百斤的葡萄不是那么容易就踩碎的，拉蒂娅花了一个小时才把这些葡萄都踩碎。

　　最后等盆子移开的时候，薇洛妮雅给她那原本雪白的脚丫子上，现在满是葡萄汁液的这个场景也给了个特写。

　　“呼……”

　　“好害羞……”

　　等到一切的拍摄完成，拉蒂娅才捂着自己的脸蛋。

　　她白皙的脸蛋上腾起了两朵红云，看起来是如此的羞怯。

　　“没什么害羞的，小家伙。”

　　“你刚刚不是很开心吗？这个时候害羞了呀？”

　　薇洛妮雅蹲下身子，抱起了拉蒂娅。

　　她一边掐着拉蒂娅的脸蛋，一边调笑着她。

　　“刚刚不是什么都不想吗……现在完成了，反而是很害羞。”

　　她不敢看薇洛妮雅她们，只是回头看着正在处理踩碎的葡萄的几个女仆。

　　她们似乎也很开心？是自己的错觉吗？

　　“好了好了，接下来的事情，就交给我们了。”

　　薇洛妮雅带着拉蒂娅回到她自己的房间里，抱着她进浴室，将她放到浴缸里后，才离开。

　　而在拉蒂娅一个人独自洗澡的时候，庞大的宣传机器已经开始转动了……

　　“兰妮尔那妮子，和我们说了准备新书，最多一个月给我们第一部稿子。”

　　“结果现在第一部的稿子还没看见，就要我们给她一个头条，发布一条信息。”

　　“这真的是……”

　　和兰妮尔长期有合作的出版社，位于圣罗兰的首都罗兰城的第二区域。

　　这里的员工基本上是女性，也是一家专门为女性打造的媒体【蔷薇出版社】。

　　从这里就能看出来，为什么她们会对兰妮尔的【蔷薇文】会这么的看重。

　　因为这些描写了不同身份、不同种族，乃至是犯下各种禁忌的身份种族关系都能写的【蔷薇文】，可以满足非常多女性的幻想。

　　毕竟这个世界太大了，也很危险，大部分女性如果不成为战士、法师或者是教会的人，基本上都会在一个地方长久生活下去。

　　男性的流动会多一点的原因，也仅仅是因为他们耐不住。

　　在这种情况下，各种的文学就很流行了，用别人的目光和创造出来的幻想世界，带她们去不同的地方“看”和“旅游”。

　　今天的中午头条，本来是该给罗兰城里的一个大小姐和她的女性恋人私奔的事情，结果这个新闻只能推到下午去，中午的头条留给兰妮尔。

　　“总编，这是兰妮尔小姐发来的东西。”

　　在碎碎念的总编旁边，一个女性职员正在赶稿子。

　　忽然她身边的【空间传送匣】中亮起了光芒，一件东西传送了过来。

　　她拿起来看了看，见到上面写着“兰妮尔”这个名字之后，就站起身，将它拿到了总编面前。

　　“又是什么东西啊？”

　　总编看着这个最多就五公分厚，长约20公分，宽约14公分的小盒子，有些好奇。

　　如果兰妮尔不是她们出版社最大牌的作家，她们还真的不会这样做。

　　“嗯？”

　　打开盒子，读了读兰妮尔的信，总编的眼睛睁大了一些。

　　随后她拿起了放在盒子里的十五张照片，一一看了起来。

　　“噗……”忽然她的鼻子流下了鼻血，眼睛都睁大了。

　　“快快快……把……出版稿子给我，这次我要亲自搞定这次的新闻……”

　　她都顾不上自己看到拉蒂娅的照片流鼻血这件事了，她一定要把兰妮尔要做的事情做好。

　　这已经不是兰妮尔想做的问题了，而是她也想做。

　　PS：基础更新6/6



魅魔小姐是勇者哦 : 第十二章：诶嘿嘿，小拉蒂娅，我终于找到你了

　　在兰妮尔把拉蒂娅的15张照片发【蔷薇出版社】的时候，教皇那边也得到了薇洛妮雅复制的一半影像资料和照片。

　　本来因为早上的事情弄得有些心情微妙的教皇，在看到了薇洛妮雅她们给拉蒂娅拍摄的各种服装各种姿势的照片和影像，甚至有全程的裸足踩葡萄的录像之后，心情一下子就美好了起来。

　　“啊……果然，看着就让人赏心悦目。”

　　那些葡萄被踩得很碎，葡萄汁液缓缓从破碎的葡萄上流出来的场景，很解压。

　　这几百斤的葡萄最后能够做成的红酒大概就二三十瓶左右，而那样自己怎么样能够拿到两瓶到三瓶，怎么都能保留下一瓶作为收藏的。

　　“哼哼。”

　　“太美好了，有些不舍得给柳卿了……”

　　“对了，我可以留下一部分自己欣赏，其他的给复刻一份给柳卿好了。”

　　好家伙，薇洛妮雅留了一半没发，到了教皇这里，她也留一半不发。

　　等到这些东西放到“柳卿”的桌面上时候，她看着这些资料，忍不住扶额。

　　“肯定是留下了大部分了吧，可恶……”

　　“不过也总算是看到了这孩子的样子了……”

　　“虽然长得完全不一样，但是……唔，一眼看过去，果然是她啊。”

　　“太好了……终于找到你了……”

　　“不过，我都二十岁了，为什么你才十二岁啊？”

　　“还以为找到了我就能直接和你结婚的，你现在才十二岁，我就得等个几年了……”

　　“太糟糕了……”

　　拿到了拉蒂娅照片和影像资料的“柳卿”看着照片里的可人儿，嘴角忍不住浮现出笑容。

　　她转世之后，有一段时间都没有记忆，直到七岁开始才慢慢恢复。

　　而因为之前生活在科技社会的原因，她很快就知道自己要做什么了。

　　在和父母商议过后，她争取到了学习炼金术士的资格。

　　这一学就仿佛是开启了一个崭新的世界，她找到了完全适合自己的道路。

　　也正是如此，她在这上面的进度极为的惊人，十二岁的时候就已经是名震罗兰城的天才炼金术士了。

　　在她拥有自己的单独炼金室之后，她更是很快就“研究”出了各种的新作品。

　　得益于“魔导天网”这个如同《终结者》中的“天网”系统一样的东西，她获取资料和情报的速度非常快速，炼金术就像是没有门槛一样，在二十岁就已经成为了“传奇”炼金术士。

　　这打破了第一代炼金术大师“莫克兰”二十岁到九阶的记录，可以说是迄今为止最厉害的炼金术士天才了。

　　这样的少女，自然也引起了整个圣罗兰的重视，皇家和教会联手给她准备了一个超大型的独立炼金术士，而且还派遣了自己这边最优秀的炼金术士过去给她打下手。

　　除此之外，圣罗兰之外的其他国家和种族的炼金术士也源源不断地来到了圣罗兰城。

　　最后为了给以她为首的炼金术士们一个足够好的环境，圣罗兰城特地开始建立一个第八区。

　　现在第八区还没建好，但总之的风格已经确定下来了，全程都是按照“柳卿”的想法去做。

　　“电影”是代号叫“柳卿”，真名叫艾瑟瑞尔的少女在16岁的时候发明出来的。

　　她“发明”这东西的原因仅仅是因为觉得已经足够合适了，而且这个时代也需要一些新的娱乐作品。

　　当然，她也是想要借此找到“是卿”，让她回到自己的身边的。

　　毕竟她能够通过转世恢复记忆，那么“是卿”也未必不可能。

　　可惜的是，她找了好几年，都没有对方的任何信息。

　　直到现在这部【罗兰假日】出现，她和教皇交谈的时候，知道了有“拉蒂娅”这个人的时候，才隐隐约约觉得自己好像找到人了。

　　当然，她不是很确定，因为教皇对拉蒂娅的身份忌讳莫深，并不愿意让自己知道多少。

　　是她这半个月来一直追问，才有了现在对方把拉蒂娅的自拍和影像发给自己这件事。

　　“小卿卿……不对，是小拉蒂娅，你让我找得好苦。”

　　“十二年时间，刚好是你转世到这个世界，我刚刚恢复记忆的时候吗？”

　　“所以，我到底是魂穿附体在别人身上，还是单纯地没有到时间所以无法恢复记忆呢？”

　　艾瑟瑞尔有些好奇，不过看着照片里的拉蒂娅，她又仿佛觉得自己的好奇并不是那么的重要。

　　“小拉蒂娅……可惜，我不能现在就去找你，等我把这个新的研究攻克了，我就做出一套最好的，给你当见面礼物。”

　　“小拉蒂娅……诶嘿嘿……小拉蒂娅……”

　　双手托着下巴，艾瑟瑞尔那双在眼镜后的黑色眸子都充满了对拉蒂娅的喜爱之情。

　　“在地球，我对你都这么明显的告白了你都没发现，我也没办法和你在一起。”

　　“在这个世界就不同了，没有人能够阻止我和你在一起的，啊……呜，想想就让人开心。”

　　咬着自己垂落到嘴边的黑色长发，艾瑟瑞尔忍不住遐想了起来。

　　“柳卿大人，这里有个问题。”

　　在她发呆的时候，几个炼金术士走了过来。

　　他们一脸的惆怅，对于新研究出来的东西到底该怎么解决其内在问题这件事，很是烦恼。

　　“叫我名字艾瑟瑞尔吧，‘柳卿’这个代号已经不需要了。”

　　她起这个代号的原因，完全就是期待于“拉蒂娅”能够知道。

　　现在不管她是不是知道自己，她都找到了对方，这个代号自然就已经不需要再用了。

　　“果然，当初听到她们说罗尔德城镇的事情的时候，我的预感是正确的。”

　　“嘻嘻，要不是我当初去问，或许到现在都没办法找到她。”

　　“这就是我对你的爱形成的牵绊啊，小拉蒂娅……”

　　在艾瑟瑞尔让他们叫自己的名字之后，又开始发呆了起来。

　　看到她这样，几个炼金术士面面相觑。

　　他们之前就没见过工作狂一样的艾瑟瑞尔会露出这样的神色。

　　这怎么看都像是谈恋爱了？

　　可是这个炼金工作室里的人全都是工作狂，对她只有尊敬没有别的情感。

　　也没见艾瑟瑞尔除了去圣城之外别的地方呆过啊，她怎么就会陷入到恋爱中的？

　　虽然很不解，但他们也不敢打扰艾瑟瑞尔，直到她自己恢复正常，询问他们情况。

　　PS：还更31/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第十三章：这是我给姐姐的礼物哦

　　拉蒂娅不知道自己这一刻被多少人盯上了。

　　她在洗漱完毕之后，就出来和大家呆在一起。

　　毕竟接下来的翠色森林冒险之旅，至少是要过个半个月到一个月时间。

　　这段时间她是没办法和薇洛妮雅她们见面的，要是再不呆久一点，估计之后回想起来都会是遗憾。

　　“这些东西你带好，在关键的时候用。”

　　薇洛妮雅没有了早上那种兴奋，坐在客厅的沙发上，她看着拉蒂娅一脸不舍的样子，自己也有些难过。

　　尽管知道她已经做好了充足的准备，薇洛妮雅还是忍不住将几个自己制作的光辉法术卷轴放到了她的面前。

　　“这些都是八阶以上的大型光辉摧毁系法术，威力是能够和自然系的破坏法术以及生命系的剥夺法术相媲美的。”

　　“要是一不小心遇到了大规模的魔族，你就丢几个过去，能够死一大片的。”

　　薇洛妮雅所制作的这些卷轴，每一份拿去拍卖都是几百枚金币起步的。

　　但她就是随随便便地交给拉蒂娅，根本不在乎这些卷轴的价值。

　　“不用啦，姐姐。”

　　“你留着，给洛琳姐姐好了。”

　　拉蒂娅摇头拒绝了她的好意。

　　说着她将目光转向了洛琳，眼神中充满了感激。

　　“洛琳姐姐作为圣盾骑士团的团长，接下来肯定是要面对很多的麻烦的。”

　　“我不在这里，不能帮洛琳姐姐解决问题，你们也不能一直跟着她出去的吧。”

　　“所以让她带着这些卷轴保护自己也是一件好事。”

　　“毕竟【原野狂客】强盗团虽然覆灭，但他们背后的组织却是已经现身了。”

　　“以魔族现在对于人造人和改造人的疯狂，很难肯定这些组织里的人是不是都已经被改造过了。”

　　“魔导科技对它们的效果不佳，但是常规的法术是依旧能造成相对应的威力的。”

　　“薇洛妮雅姐姐你也不想看到洛琳姐姐遇到危险的吧？”

　　“虽然洛琳姐姐隐隐有突破到八阶的迹象，但那还有很远的距离呢。”

　　“八阶和八阶以下的差距太大了，在洛琳姐姐没有到八阶之前，这种身外之物是最适合的。”

　　洛琳也没想到拉蒂娅在离开之前，所想的不是自己的安全而是为她着想，这让她既开心又尴尬。

　　诶，自己早上才有些过分，小拉蒂娅不仅没有任何的不满，还……

　　多少都有些儿让她脸红害臊。

　　“嗯，也对。”

　　“虽然我不认为魔族那边如果认为你去了圣城之后，还会对罗尔德有那么大的兴趣。”

　　“但防人之心不可无，尤其是在有【原野狂客】强盗团和一堆的改造人、人造人的例子之后。”

　　“如果不能够做好准备，很可能会被对方偷袭得手的。”

　　“喏，你拿着。”

　　“顺便，这件东西也戴上吧。”

　　薇洛妮雅将卷轴推到了洛琳的面前，随后再把一块镶嵌着宝石的怀表交给洛琳。

　　“这上面拥有我的定位魔法，只要遇到了八阶以上的魔族就会触发警报，我会来救你的。”

　　明明自己才是薇洛妮雅的“护卫”，但她却是给自己这个东西，洛琳有些受宠若惊。

　　“啊……谢谢薇洛妮雅大人。”

　　她很小心翼翼地收起了怀表，光是这个怀表就价值上百枚金币了，她居然一点都不吝啬地就交给自己……

　　“啊，说起这个，洛琳姐姐，我这里也有东西给你。”

　　薇洛妮雅不给洛琳东西，拉蒂娅自己都给忘了。

　　她手忙脚乱地从自己的空间中拿出了【冷月剑】和【残破的光辉龙鳞盾】，放到了桌面上。

　　“这是……”

　　两件东西都是“七阶”的品质，但是对比起【冷月剑】那不怎么起眼的外在，【残破的光辉龙鳞盾】就让她们转不开眼睛了。

　　“嗯，这两件都是七阶的东西，这把剑叫【冷月剑】，这个盾牌叫【光辉龙鳞盾】。”

　　“这把剑的材料……”

　　拉蒂娅没有先介绍【残破的光辉龙鳞盾】，而是介绍【冷月剑】的情况。

　　“只要有足够好的材料，能让它晋升品质的。”

　　“但具体怎么操作我就不知道了，可能需要……嗯，姐姐你们自己去找人帮忙。”

　　“至于这个【光辉龙鳞盾】，它本来是八阶的，但因为残破了，降格了。”

　　“这两件东西都是可以修复好的，给身为圣盾骑士的洛琳姐姐再适合不过了。”

　　“我暂时没有使用这种武器的能力，留着也没用。”

　　其实她的剑术不说是当世最强，但也是很杰出的那种。

　　毕竟她换取的能力，可是能让她很轻易就掌握各种的兵器的。

　　不过她要留着这样的秘密，自己人都不知道，等到遇到合适的时候，给敌人一些惊喜。

　　“这些东西，你是从哪儿得到的，小拉蒂娅？”

　　薇洛妮雅的眼睛放到了【残破的光辉龙鳞盾】上，对于拉蒂娅怎么得到这两样东西，很是好奇。

　　“昨晚我不是呼唤了月光女神附体吗？”

　　“在用女神的力量击杀了伊修斯化身的那个魔物之后，女神离开附体前，将这两样东西赠送给我。”

　　“她虽然已经陨落，但月光所照之处，都会有她的感知。”

　　“这两样东西已经遗失在某个宝库里数百年的时间了，她就用月光将它们传送到了我的空间里。”

　　“嘻嘻，因为击杀了传奇阶，让女神获取了一部分的神力，她已经在慢慢地复活了，所以对我很是感激。”

　　拉蒂娅这个回答简直是没有任何的问题，拉蒂娅获得了月神的认可，帮助月神复活这件事她们也是很清楚的。

　　所以听到她这么说，并没有任何的怀疑。

　　至于所谓的宝库之类的，这就更不需要去质疑其真假了。

　　作为常年和魔族发生战争大陆，很多地方都曾留下先辈的物品。

　　有些宝库本身是作为秘密据点，用来对抗魔族的。

　　后来可能是人都死光了，据点就没人知道，便逐渐作为宝库保留了下来。

　　有不少的冒险者都是依靠着这些宝库而活下去的，他们也有一种别的称呼【赏金猎人】。

　　只是知道来历正确，也明白这是拉蒂娅的一片好心，但洛琳还是不接受。

　　或者说是，不敢接受。

　　PS：还更32/136

　　PS2：状态很差，只有8更，今天会更多点的。也争取到晚上九点十点再睡觉~~



魅魔小姐是勇者哦 : 第十四章：就感觉很爽

　　“为什么呀？”

　　拉蒂娅不明白，自己这些东西只是七阶吧，不算很珍贵的。

　　她们能够随随便便给自己七阶的魔导武器，为什么自己给她们不能接受。

　　“因为，这是光辉龙的鳞片制作而成的盾牌，我……”

　　洛琳抿唇，她的眼睛看向了薇洛妮雅，然后回答到。

　　“有什么好不能接受的。”

　　薇洛妮雅打断了她的话。

　　“你是顾虑会引起【光辉龙】的敌视吗？这倒不用担心。”

　　“这件事我等小拉蒂娅离开之后就给它们解释一番。”

　　“它们也不是什么不通人情的家伙，知道情况后肯定不会为难你的。”

　　“而且说不准，它们会给我一些崭新的鳞片，让我们把这个【光辉龙鳞盾】修复好。”

　　“毕竟作为光辉龙，它们很在乎自己的形象。”

　　“这个盾牌是用它们同族的鳞片制造的，现在却是残破了，对它们来说就是有损形象了。”

　　“为了避免这个情况，它们肯定似乎要让我们修复好的。”

　　“这也算是保护好自己种族的形象，让外人看到，即使拿着它们同族制作的物品，依旧是能够风风光光的。”

　　薇洛妮雅似乎对“光辉龙”这个群体很熟悉一样，听着她这么说，洛琳也算是放下心了。

　　毕竟她之所以不敢接受，就是因为有薇洛妮雅在身边。

　　“薇洛妮雅姐姐，你对【光辉龙】这个群体，很熟悉吗？”

　　“它们是不是超帅超酷的？”

　　拉蒂娅还没见过真正的巨龙呢，这个世界的巨龙也和其他世界的不同，所以她很好奇。

　　“你可以这么想……”

　　“不过……嗯，怎么说呢，反正你不要对它们有太大的期待。”

　　“巨龙也是拥有自己的文明和传统的。”

　　“它们数量虽然稀少，但这些传承一直都没断过。”

　　“所以……”

　　“诶，反正它们就是很奇怪的家伙，你不用去把它们想象得太伟光正就好了。”

　　薇洛妮雅想说什么，最后又只能给出这个回答。

　　“唔，好嘛，但我在没有看到它们之前，还是保留一点点的……嗯，希望好了。”

　　拉蒂娅相信薇洛妮雅不会骗自己，她之所以没说出来，可能是因为不知道该怎么解释。

　　“好了，小拉蒂娅，这两样东西，你可以给洛琳，但洛琳不能白要。”

　　“因为这是女神赐予你的物品，而且虽然你说是‘两件’，但女神是不会那么小气的，肯定还有别的东西给你。”

　　“你不想和我们说，我们也不会追问你。”

　　“但女神给你的东西，你给了别人，这多少都有些不好意思。”

　　“所以，洛琳，你得要给她一些补偿。”

　　“这个需要你的家族出面。”

　　薇洛妮雅这话让拉蒂娅有些奇怪了。

　　“女神的东西，是需要很尊重的吗？”

　　她很想知道。

　　“嗯，女神的东西既然给了你，那它就属于你的。”

　　“但你要馈赠别人，就不行，必须要对方拿出相对应的报酬才可以。”

　　“七阶武器，常规价格是70-100金币，但你这把【冷月剑】至少得150金币。”

　　“后续修复【冷月剑】的所有材料都是由她们自己出。”

　　“至于【残破的光辉龙鳞盾】，要200金币。”

　　“这样下来总共是350枚金币。”

　　“没问题吧？”

　　薇洛妮雅看向了洛琳，想知道她的想法。

　　“350枚金币并不算昂贵，和这两样东西比起来很便宜。”

　　“但我并不能拿出350枚金币，需要我和家族那边沟通一下。”

　　“我想他们会同意的。”

　　洛琳和家族的关系并不好，毕竟她就是为了逃避家族安排的婚姻才弄伤自己降低实力跑到了罗尔德这里以静养的名义躲起来的。

　　本来在半个多月前她其实就已经要回去了，但教会那边的一纸命令直接让她留了下来。

　　但这样一来，她和家族之间的关系就僵持了下来。

　　家族那边不可能让她违背教会的命令回去的，毕竟他们再怎么厉害，也只是一个领地都会城的贵族，和教会比起来根本不是一个级别的。

　　更不用说，他们很清楚洛琳留下来要保护的人是谁。

　　在这个人面前，他们可没有任何地位抗拒。

　　“诶，你和你家族的关系可不是很好哦，你确定他们会同意吗？”

　　薇洛妮雅饶有兴趣地看着洛琳，她很清楚对方的情况，正是如此才想要知道他到底是谁。

　　“他们必须要同意。”

　　“你知道他们为什么会让我回去吗？”

　　洛琳一直都不想要说自己家族的事情，但现在要说的时候，她也不会避讳。

　　“嗯？我想想……是不是因为他们自己出事了？”

　　薇洛妮雅对于一些家族内部的事情倒是有自己的见解的。

　　“算是吧。”

　　“他们自己内部出现问题了，没有办法解决，只能让我回去。”

　　“他们期待于我能够在恢复伤势后，晋升到八阶，然后帮助他们稳定自己的地位。”

　　“八阶，对于一个都会而言已经是最顶尖的战斗力了。”

　　“他们之前强迫我和西岚城的切西尔伯爵的二儿子，詹姆·切西尔结婚，目的就是为了稳定住自己家族势力，然后彻底掌控西岚城。”

　　“只是我没有顺从他们的意思，来到了这里。”

　　“原本这样，他们就不能强迫我了。”

　　“但在一个月前，我有个哥哥在罗兰城惹出了大事。”

　　“皇室那边对家族极为的不满，已经打算把西岚城直接交给另一个家族掌控了。”

　　“虽然最后他们花费了很大心思暂时解决了这个问题，但家族在西岚城的根基是彻底不稳了。”

　　“接下来只有我晋升八阶，这样家族中有一个八阶的新晋强者才能够稳住他们的地位。”

　　“当然，也有别的办法，比如说，让薇洛妮雅你开心，通过你和皇室接触，借助你在皇室的地位帮他们稳定住局势。”

　　“可不管是哪个，都需要借助我才能够做到。”

　　“所以他们不会得罪我，也不敢得罪我。”

　　“婚约都已经花费很大代价解除了，他们现在只能听我的。”

　　洛琳微微抬起脑袋，作为整个圣罗兰排得上名号的青年才俊，二十一岁就达到了将近八阶实力的圣盾骑士，她的确是有骄傲的资本。

　　“那行，你就让你的家族出出血好了。”

　　“反正对于他们来说，几百枚金币，也不是很大的代价，不是吗？”

　　眨了眨眼睛，薇洛妮雅这话，让拉蒂娅都不好说什么了。

　　这显然就是薇洛妮雅为了让洛琳的家族付出一些代价才这么说的。

　　尽管自己是在不明就里的时候和她配合了一番，但是，就感觉很爽。

　　PS：基础更新1/6，白天更新啦！以后大家不用熬夜看了（bushi）

　　PS2：求推荐票月票，有能力的读者可以投喂礼物或者打赏刀片，谢谢大家订阅了。

　　PS3：真的很需要票票，这几天三百都没有呜呜。



魅魔小姐是勇者哦 : 第十五章：请将不如激将，塞菲儿的承诺

　　“以他们在西岚城的多年经营，就算是再多十倍也不会对他们伤筋动骨。”

　　“毕竟是个有名望的大家族，有些事情你比我们也清楚。”

　　“这次算是我们的一次配合，是让那群家伙知道，想要让你做什么，就得付出一些代价。”

　　薇洛妮雅不喜欢政治斗争，所以她才远离罗兰城。

　　但这并不代表她不会政治斗争，只要她想，甚至她可以轻松地获得圣罗兰帝国的下一任继承权，或者是接下来就直接上位。

　　她只是单纯不喜欢，所以才不那么做。

　　而现在，有能够让她施展一下的地方，薇洛妮雅还是很乐意的。

　　毕竟她也不喜欢洛琳的家族，那个家族太异味了，比她认识的不少家族都意味。

　　那并不是能让她喜欢的家族，所以能给对方一些惩戒就给对方一些惩戒好了。

　　“诶，虽然是这么说，但实际上嘛，还是有很大的问题的。”

　　“他们真的愿意给我这么多金币，甚至是愿意给我材料把这两件东西的品阶提升吗？”

　　薇洛妮雅的想法固然是好的，洛琳也领会她的意思。

　　但这并不能够改变一件事——那就是不管她是怎么想的，家族那边到底支不支持她才是个问题。

　　“你放心，这件事交给我来做，我会让他们不仅给你，还要顺顺心心服服帖帖一点意见都没有地就给你。”

　　“哼，我直接让教皇姐姐给我安排一个任务，而这个任务我会交给你去做。”

　　“但这个任务会超出你现在的能力，需要你提升自己才能够完成。”

　　“完成之后会获得很多的奖励，而且能在皇室那里得到重视。”

　　“实力当然是短时间内提升不了的，但是外在的东西却可以。”

　　“比如说带着武器和装备，他们自己如果有办法给你提供超过这两样东西的提升，那就当是赚了。”

　　“没有的话，就老老实实地按照我们说的做好了。”

　　“有我为你背书，这一切都没问题。”

　　拉蒂娅就静静听着薇洛妮雅和洛琳的对话，嘴角不自觉地勾起了一个笑容。

　　“怎么了？这么开心？”

　　薇洛妮雅和洛琳说完后，看向了拉蒂娅，见到她嘴角的笑容之后，伸出手掐了掐她的脸蛋。

　　“没呢，就是……觉得这样好棒。”

　　“大家一起生活，有什么困难就互相帮助，不会给别人拖累，不会让人麻烦。”

　　“这样多好……”

　　拉蒂娅看到这个日常，总算是有在地球的时候，那种自己身边一群女性朋友的感觉了。

　　诶，那时候觉得，生活好像没什么刺激感的，太平淡了。

　　但现在看来，那些平淡的日常，对比下来才是真正能让人开心的事情。

　　“以后，等我们把魔族击退了，甚至彻底把他们封印起来，我们就能够每天都有这样的生活，直到我们老去了。”

　　薇洛妮雅看到她忽然这么煽情，便揉了揉她的脑袋，对于她的话很是认可。

　　“击退魔族啊，一定会完成的。”

　　洛琳的眼睛凝视着她们，虽然自己的实力和她们相差很远，但她有信心能够提升上去。

　　“好了好了，吃饭了。”

　　“你们就不要搞那么多事情。”

　　“她就出去半个月一个月，你们弄得和生离死别似的。”

　　“真的是搞不懂你们。”

　　兰妮尔这个时候忽然走了过来，她的脸上带着开心的笑容。

　　不过她对于拉蒂娅和她们的这些互动感觉有些好笑，哪有这样的。

　　“略~”

　　吐了吐小舌头，拉蒂娅的脸上露出了开心的笑容。

　　“我这不是不想让大家都难受吗。”

　　拉蒂娅这话说得毫无说服力，兰妮尔也不管她。

　　“歌薇儿，你打算把你这个面纱戴到什么时候？”

　　走到餐厅坐下来，兰妮尔没有吃东西。

　　女仆们在慢慢上菜，拉蒂娅她们跟过来，坐下来后，兰妮尔忽然说了一句。

　　“我也没阻碍你吧？”

　　歌薇儿显形，有些无语地看着她。

　　“你就不用管她了。”

　　“从我认识她那一天起，就想要把她这个面纱拉下来，到现在都没成功过。”

　　塞菲儿也显露了自己的身形，她其实一直都在，只不过她完全无法插入到各种话题中。

　　现在听到兰妮尔那话，她就吐槽了一句。

　　“哈哈……别在意她。”

　　“这件事是她自己的决定，等到她什么时候不想戴了自然就会拿下来。”

　　可惜了，本来想要在她洗澡的时候突袭一番，把拉蒂娅丢进去的，结果都还没做，拉蒂娅就要跑去历练了。

　　这虽然是一件好事，但怎么都感觉，以后想看到歌薇儿摘下面纱的样子会很难呢。

　　“你们好好聊你们的，忽然将话题转移到我的身上干嘛。”

　　歌薇儿有些无奈，她也不知道自己就是戴个面纱，她们怎么就这么好奇呢。

　　“好了好了，你们就不要管歌薇儿姐姐了。”

　　“塞菲儿姐姐，歌薇儿姐姐这次要去和那个高等魅魔玩追猎者游戏。”

　　“我在翠色森林里的暗处的安全就完全拜托你了。”

　　拉蒂娅将话题转移，对于歌薇儿去玩追猎游戏这件事，提了出来。

　　“你就这么相信我吗？”

　　塞菲儿忽然被拉蒂娅这么提及，有些诧异。

　　自己可不是那四个女人，她不会真的觉得自己会为了保护她而做出什么过激的事情吧？

　　“嘻嘻，当然相信。”

　　“虽然我也不知道自己会遇到什么危险。”

　　“但是在歌薇儿姐姐都这么认可的塞菲儿姐姐面前，这些危险应该是很轻松就能够解决的吧。”

　　“而且呢，我不认为塞菲儿姐姐是那么轻松就会认输的人。”

　　“歌薇儿姐姐能够打赢追猎游戏的最重要一个原因，不就是因为知道塞菲儿姐姐还在我的身边，相信即使她不在了你也能够保护好我吗？”

　　“在这样的情况下，塞菲儿姐姐要是愿意承认自己不如歌薇儿姐姐，那我在暗中遇到了魔族那边的危险什么的，我也不会责怪姐姐的。”

　　拉蒂娅这话让塞菲儿微微皱眉，她很清楚拉蒂娅把她与歌薇儿绑定，就是为了激将。

　　但塞菲儿却偏偏吃这一套，歌薇儿都自己去面对更大的威胁了，这时候离开，不就是因为还有自己在保护拉蒂娅吗？

　　要是她没保护好拉蒂娅，不就是说明自己不如她吗？这种事情，她可不会承认的。

　　“哼。”

　　轻轻哼了一声，塞菲儿眼睛看向了歌薇儿。

　　“你就和那个魅魔好好玩玩。”

　　“她的安全你不需要担心。”

　　“我还不至于会让这些魔族这么轻易就越过我的防线。”

　　说完后，眼睛撇开，看向了窗外。

　　PS：基础更新2/6



魅魔小姐是勇者哦 : 第十六章：别人的表白我才不要

　　这顿午饭很奇怪，拉蒂娅和兰妮尔都吃得很开心。

　　歌薇儿依旧是一如既往的只是用吸管喝果汁。

　　塞菲儿吃了一点东西就不吃了，仿佛是和歌薇儿一样。

　　至于薇洛妮雅，则是一边吃一边看着拉蒂娅，脸上带着笑容。

　　洛琳算是最正常的，她吃着东西，对于这个氛围有些奇怪。

　　“好了，小家伙，我已经派人通知了那个【勇敢者】小队了，让他们先行出城去到翠色森林边界的营地里等待。”

　　“接下来我会让歌薇儿抱着你过去，再用传送魔法把拉雅传送过去。”

　　“你记得穿上这件衣服……”

　　“它能将你的外在遮蔽起来，不会让人发现是你。”

　　吃完饭，薇洛妮雅出去了一会后再回来。

　　手里多了一件白色长袍，递给了拉蒂娅。

　　“衣服可以，但是拉雅姐姐就不用麻烦你了，我可以直接把拉雅姐姐召唤到身边的。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，她对拉雅的“使用功能”还是很清楚的。

　　“嗯？你能召唤她？”

　　“那我怎么没见你用过？”

　　拉蒂娅这话让薇洛妮雅皱眉，要是有这个功能，拉蒂娅之前遇到危险不用是怎么了？

　　“咳咳……那不是很多时候用不了吗。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，她总不能说这是刚刚系统给她赠送的一个功能吧。

　　【今天的系统极为满意小拉蒂娅的表现，所以魅魔任务完成了，六阶物品为“战天使召唤系统”。】

　　【战天使召唤系统·六阶：可以将战天使无条件召唤到身边，每天可使用三次，第二天恢复。可升级，升级后获取召唤次数和更多功能。该系统不占据战天使物品和装备栏。】

　　魅魔任务完成了，奖励了她3000愿力和这个东西。

　　而她的愿力也来到了【316250】这个数值。

　　不过给的奖励倒是让她很开心，而且她也看到了那个B级的随机服装礼盒还没开启，便一边说着的时候，一边把那个礼盒打开。

　　【五阶光辉修女服：具有完全洁净属性，不会被九阶以下的攻击摧毁。带着些许的防御能力，可以减免受到的所有类型3%的伤害，降低魔族伤害5%，提升光辉伤害5%。】

　　这件修女服比她的那个一阶的修女服在细节上要好看和华丽了很多，只不过不再是完全宝珠了双腿，而是会将小腿露出来。

　　“算了，你的秘密我也不说什么。”

　　“反正女神昨晚托梦了，告诉我不用过多去询问你的事情。”

　　“能让女神托梦让我注意的人，好像就你一个了。”

　　薇洛妮雅托着腮子，笑容很奇怪。

　　以她作为光辉教会圣女的这个身份，她自然是不可能以女神的名义开玩笑的。

　　所以听到她这么说，拉蒂娅赶忙低头。

　　系统界面在她的旁边写出了一行字——【我就是……不想……让她们过多地去在意你的事情……你会生气吗？】

　　不知道怎么的，这个时候的艾诺拉居然会这么小心翼翼。

　　“艾诺拉姐姐你不用那么担心我生气的，你这不是为了我好吗？”

　　“不过下次做这些事情之前先和我说一声，好让我有准备吧。”

　　拉蒂娅就这个要求，她在心中回答女神后，就看着薇洛妮雅。

　　“姐姐，等我回来，我肯定会是个合格的六阶强者了。”

　　她的实力在她们面前是不掩饰的，所以短短半个月从一阶提升到五阶巅峰的过程，她们是完全看在眼里的。

　　但她们一句话都没说，仿佛这对拉蒂娅而言是正常的。

　　不过从她们的实力和身份来看这么想也对，毕竟每一个都是天之骄女。

　　洛琳可能和她们相差很多，但除了洛琳之外的四个，只要解开了限制，基本上都是满级的存在。

　　尤其是歌薇儿、薇洛妮雅和兰妮尔，一旦使用神力，直接就突破到了120+以上，甚至都不止。

　　对普通人来说，拉蒂娅的提升是很恐怖，可对她们来说，拉蒂娅成年前没有达到传奇就不算什么。

　　“六阶吗？六阶还没有能够踏上这个舞台哦。”

　　“不过这也是一个很好的开始，传奇之后才能够接触到真正的舞台呢。”

　　“小妮子，我相信以你现在的天赋和被神宠爱着的样子，要在成年前达到传奇应该不难。”

　　“但你的心性得要提升，战斗经验也要提升，这都是需要非常多的时间去积累的。”

　　“这次的翠色森林历练，或许可以让你体会到真正的战斗。”

　　“好了，你去做最后的准备吧，我们等会来送你。”

　　薇洛妮雅明明也是很舍不得，但她却没怎么表现出来。

　　“嗯。”

　　还有什么好准备的？该做的准备拉蒂娅都做好了，她现在只有一个想法……

　　“把那几个任务给完成了，回来就组建勇者小队。”

　　想要完成那几个任务，至少得要再杀一个传奇阶。

　　或者说，拉蒂娅想杀三个传奇阶，把任务的完成度推到最高。

　　她倒是要看看，这样一来系统会给她多少的奖励呢？

　　“那我先去翠色森林那边了。”

　　“我得要看看有没有魔族在戒备。”

　　塞菲儿说完，都不等别人说话，就直接隐身了。

　　“喏，小家伙这个你拿着。”

　　兰妮尔更直接，她将一个长条形的盒子递给拉蒂娅。

　　“这是……八阶的狙击枪？”

　　打开盒子，是一把以红色为主色，雕刻着金色的血族花纹的狙击枪。

　　狙击枪突出来的枪管就有60cm长，总长124cm，放下来，就比裸足的拉蒂娅矮13cm。

　　在狙击枪旁边还有五颗八阶的魔核，似乎是在提醒着什么。

　　【猩红猎手·八阶：可以发射一发八阶的子弹，可蓄力，蓄力会从周围吸取能量，不会消耗魔核能量。初动威力为81级（八阶初级），蓄力后会逐渐提升到90级（八阶巅峰）。每一颗专属魔核可射出10发子弹。剩余射击次数：10/10。】

　　“啊？这个东西就这么给我吗？”

　　拉蒂娅看到这个狙击枪的介绍，有些惊讶。

　　“嗯，你拿着吧，反正我不需要。”

　　“这是帝都那边的一个粉丝送给我的，顺带还有她的表白。”

　　兰妮尔就说道这里，便没有继续了。

　　拉蒂娅听到她这么说，算是明白了什么。

　　内心为那个示爱表白的小姐难过一番，虽然觉得有些不太好，但还是把东西收起来了。

　　“这一下，东西全齐了。”

　　把狙击枪收好的拉蒂娅，内心对接下来的冒险，更是期待了。

　　她是真的没出过城，在魔界虽然因为母亲给她送到城上读书的原因也算是有走过远门，但实际上她在学院里就是一个人也没出去。

　　在诺拉大陆也是除了半个月前那一次之外就没出过远门，这次能好好出去玩，看看这个世界的生态，她很期待。

　　PS：基础更新3/6

　　PS2：求一下推荐票之类的啦~~



魅魔小姐是勇者哦 : 第十七章：拉蒂娅就是我的主角哦❤

　　告别的话语无需多说。

　　下午四点，小院子中。

　　拉蒂娅张开双臂，主动和各个女孩拥抱了一下。

　　最后她抱着歌薇儿，让她把自己抱在怀里，在薇洛妮雅她们不舍的眼神中离开。

　　“她终究是要长大的，你就不要那么担心了。”

　　“我看过太多的孩子在我的面前出生、成长、成年、成熟、死亡。”

　　“拉蒂娅不是最后一个，但她对我来说却是最特殊的一个。”

　　“薇洛妮雅，有时候我真的挺羡慕你们人类可以选择一个人，陪着对方一直到老，一起死去。”

　　“对于长寿种来说，这种很简单的事情，反而往往是没有办法做到的。”

　　“但能让我在现在遇到她，我还是很开心。”

　　兰妮尔坐在了院子的凉亭上，她抬头看着天空，太阳已经微微西斜了。

　　像是想到了什么一样，她忽然说了这么一句话。

　　“长寿种居然会担心这样的问题。”

　　“真的是奇怪。”

　　“兰妮尔，死亡大陆那边真的没问题吗？”

　　薇洛妮雅走到她的身边，靠着一棵树，侧过脑袋看着她。

　　“能有什么事？我家那个都没说什么，看起来一点都不着急的样子。”

　　“他都不着急，我又有什么好担心的？”

　　兰妮尔有些好笑，薇洛妮雅 担心没什么问题，只不过她担心错了方向了。

　　“这样吗……那看来是我想多了。”

　　“希望混乱大陆那边的事情不会影响太多吧。”

　　兰妮尔说得轻松，但薇洛妮雅并没有就此相信。

　　“安心吧，要是混乱大陆真的惹急了那些老家伙，指不定他们直接就上去了。”

　　“魔界是别人的地盘，对方人多，不好过去是正常。”

　　“但混乱大陆又不是第一次挨揍了，诺拉大陆和死亡大陆都打过它们。”

　　“实在不行，就直接把混沌大陆那个老家伙唤醒，它自己就会被混乱大陆上那九个元素神打一遍。”

　　兰妮尔都这么说了，薇洛妮雅也不好再说什么。

　　她只是微微叹气，眼神中充满了疑惑。

　　“说实在的，我不是很明白你们到底都是在想什么。”

　　“我最近得到的消息，是你们居然也和我们一样，打算组建一个像勇者小队一样的强力尖兵队伍。”

　　“你们是打算拿来做什么？打魔界，还是打混乱大陆？”

　　勇者小队这个模式不是那么容易就能够复刻的，是七个女神的神力相辅相成，选中的种族职业也是各自都有不同的效果，能够互补又能够提升彼此的战斗力。

　　光是至少三个不同类型的治疗职业打底，就不是那么容易能够找到的。

　　“魔界。”

　　“魔界出现了一些对死亡大陆有威胁的东西。”

　　“那群老东西，包括我家那个。”

　　“之前支援诺拉大陆就是为了防止这些东西出现。”

　　“但现在，它还是出现了，为了避免不死族会死在这次的魔族进攻中，他们只能先下手为强了。”

　　“虽然是开始做这件事了，可我还是觉得有些迟儿了。”

　　兰妮尔耸耸肩，对自己父亲都没什么尊敬。

　　“看来魔族现在是真的有备而来。”

　　“三百年间，他们到底是做了多少的准备，又……因为什么原因而变得这么强大的。”

　　“总觉得它们这十几年是得到了什么人的指点才会这样的。”

　　“不然他们真的有这样的计划和想法，不是早就用了吗，何必要等到第十七次远征军失败才这样做呢。”

　　薇洛妮雅现在想的是，魔界那边到底是做了什么准备。

　　“管它呢……”

　　“再怎么厉害，也没有我们厉害不是吗？”

　　“他们有他们的杀手锏，我们也有我们的底牌。”

　　“小拉蒂娅的出现绝对不是无缘无故的。”

　　“她的到来，是顺应着时代和魔界的发展的……”

　　“也就是说，她可能是这个世界的‘救世之人’。”

　　“尽管这样的猜测有些奇怪，但我觉得，这是最适合的。”

　　兰妮尔对拉蒂娅的认可高得都让薇洛妮雅震惊了，她对拉蒂娅都没这么大的信心。

　　“怎么？虽然我在你们眼中，对小拉蒂娅的态度比较变态。”

　　“但我都活了多少年了，看人的目光还是有的。”

　　“所以你没见到我对你们或者是对小拉蒂娅的事情都不怎么过问吗？”

　　“因为我相信，不管怎么样，她都能够化险为夷的。”

　　“当然像昨晚那样想搞偷袭，在我面前伤害她，那就不要怪我出手了。”

　　薇洛妮雅深深地凝视着兰妮尔，该说她什么好呢？

　　算了，这女人的思维是她怎么所不能理解的。

　　“薇洛妮雅，关于对小拉蒂娅的宣传攻势，我这边会配合你的。”

　　“正好我的新书也要出了，里面写的东西，应该是能起到不少作用。”

　　兰妮尔在这个时候又把话题转移到了拉蒂娅的身上。

　　“嗯？你写的东西？你等等……她才十二岁不到十三岁，出现在你书里？你别告诉我她还是主角……”

　　“你……也太变态了……”

　　薇洛妮雅知道她在写新书，但她不会到兰妮尔到底是在写什么新书。

　　所以这个时候听到她主动提起这个，她的神色一下子就变了，这女人……

　　太危险了。

　　“嗯？你是在想什么东西啊，亲爱的薇洛妮雅。”

　　“放心吧，这次是全年龄的，最多就是12+的年纪，不会出现什么禁忌的描写的。”

　　“不过……话说回来，你居然知道我写的文的内容是什么……”

　　“小薇洛妮雅，看起来你也不像我所想的那样是个不食人间烟火的圣女呢。”

　　“也对，如果你是这样的人，你也不会对小拉蒂娅她这么执着了。”

　　兰妮尔对自己写的书里的内容有多劲爆这一点是心知肚明。

　　所以她看到薇洛妮雅居然对自己写的新书关联到拉蒂娅这一点表现出这么大的反应之后，她就知道薇洛妮雅没少看自己的书。

　　“我是成年人了，看什么是我的自由。”

　　薇洛妮雅说完，就转身离开。

　　“我去处理事物了，最近院子的安全就交给你了，兰妮尔姐~姐~。”

　　“你也不想小拉蒂娅回来之后，没有地方住吧？”

　　她说完，背对着兰妮尔挥了挥手，心情看起来很好。

　　“当然不会让她无家可归。”

　　兰妮尔摇摇头，随后像是想到了什么一样，低声叹气。

　　“家里那个老家伙催我回去做勇者……我才不回去……”

　　“我已经看过太多的勇者在逝去之后的那种神色了。”

　　脑海中浮现出了过往的画面，兰妮尔逅喃喃自语着。

　　“我对做勇者不感兴趣，我也不会做勇者的……”

　　PS：基础更新1/6



魅魔小姐是勇者哦 : 第十八章：小拉蒂娅的离别之吻

　　被歌薇儿抱着到翠色森林边缘的营地里的一路上，拉蒂娅都没说话。

　　歌薇儿也没去问她，而是抱着她在营地里转了一圈，找到了【勇敢者】小队的九个人之后，她才停下来。

　　“小拉蒂娅，你很不舍得吗？”

　　歌薇儿低头看着她，轻声问道。

　　“不舍得肯定是不舍得的，但我又很开心……”

　　“放心啦，歌薇儿姐姐，我没事呢。”

　　“不就是离开半个月到一个月吗？我还没那么脆弱。”

　　“相比之下，我倒是更担心你。”

　　“那个高等魅魔肯定不会那么轻易就放过你的。”

　　“也绝对不会轻易就让我逃离她的追捕。”

　　“我至少有一些可以保命的东西，歌薇儿姐姐你……”

　　她没说完，歌薇儿就伸出一根手指到她的嘴上。

　　“相信我，在你回家的时候，我也会回来。”

　　歌薇儿的语气是这么的平淡，但她的自信仿佛是能够溢出来一样。

　　拉蒂娅看到她这个样子，点点头。

　　“我明白了，姐姐……”

　　“既然歌薇儿姐姐你不需要我担心，那我就尽情地享受这次的冒险之旅了。”

　　“好期待，等结束的时候，我会得到什么样的提升呢……”

　　拉蒂娅的神色中充满了期待，已经开始遐想了。

　　“去吧，你的队友在等你呢。”

　　“记住，即使他们只是临时的队友，你也应该把他们当做是最重要的人呢。”

　　“不然一旦你有了牺牲自己队友，不管不顾他们的想法，那么即使你以后拥有一个更强大的队伍，有更多厉害的队友，你也会忍不住在绝境的时候，产生这样的念头的。”

　　“不是不能有牺牲，而是不能随意放弃。”

　　“不放弃至少还有机会，随意放弃，那就代||表你的心中，队友是有价值的。”

　　“勇者小队之所以是勇者，就是因为他们不管面对什么样的绝境，哪怕是一起死都绝对不会放弃。”

　　“只有这样的信念，才能够真正地做到常人不能做的事情。”

　　“小拉蒂娅，我不像她们那样可以教你很多的东西，也没有什么可以给你的。”

　　“但在这件事上，你要听我的。”

　　歌薇儿将拉蒂娅放下来，手伸进她长袍的兜帽里，轻轻抚摸着她脸蛋。

　　“我知道的，拉蒂娅姐姐。你放心吧，无论如何，我都不会放弃我的队友的。”

　　点点头，拉蒂娅的内心记住了歌薇儿的话。

　　“当然，小家伙，有些情况下，你也不需要管他们的死活。”

　　“毕竟有时候……人总是要自私一点的。”

　　歌薇儿也担心自己现在的要求对于拉蒂娅而言过分了一点，所以就再稍微说了一句。

　　“我知道你担心我为了救人或者是保护人，而让自己置于险境之类的。”

　　“放心吧，我会量力而行的。”

　　“我不是笨蛋啦，我也想回来好好和姐姐们一起生活的。”

　　拉蒂娅说完，忽然踮起脚尖，隔着面纱在歌薇儿的脸蛋上亲吻了一口。

　　随后她在歌薇儿愕然的目光中，后退两步，笑着离开。

　　“歌薇儿姐姐，再见了哦。”

　　小小声地道别，挥着手离开，拉蒂娅的身影在阳光下拉得很长。

　　“我也该走了。”

　　伸出手，在自己的面纱上轻轻抚摸，歌薇儿愣神地站在那里。

　　等到拉蒂娅消失后，她才露出个笑容。

　　过了一会，歌薇儿站了起来，拔出自己的匕首。

　　“为了回去见她，不管你是谁，都别想拦着我。”

　　低声说着，歌薇儿整个人消失在原地，下一秒已经是在数百米之外了。

　　每一个在森林中的纵跃，都没有人能够看到她的行踪，仿佛是能和森林融为一体的一样。

　　“姐姐诶……”

　　拉蒂娅在和【勇敢者】小队汇合之前，回头看了一眼，仿佛是能够看到远去的歌薇儿。

　　“你们说，小拉蒂娅什么时候会来？”

　　“虽然那个主教说了，让我们在这里等，最多五点钟就到。”

　　“但一时半会见不到她，我的身上就像是有蚂蚁在爬……”

　　人类三兄弟坐在一起，有些垂头丧气的，他们看了看彼此，再看看对方，微微叹气。

　　安可更是直接开始犯病，哀嚎了起来，对于自己现在没有看到拉蒂娅这件事，充满了不满。

　　“我说你们三个，都已经一下午了，再吵我就把你们给撕了。”

　　狐娘法苏额头上都快要冒青筋了，这三个家伙，别的不行，犯病第一名。

　　“要知道小拉蒂娅现在是什么人？昨晚的事情你们还不知道吗？”

　　“那种直接借用神明的力量，发出的致命一击，对于身体的负重肯定是非常非常高的。”

　　“她才三阶，没有死掉已经是万幸了，今天还能出发，只能说是小拉蒂娅的运气太好，心地善良被神眷顾。”

　　“但这并不代||表她就能够很好地发挥自己的实力，我们不能给她拖后腿，知道吗？”

　　“她那种力量，就算还可以再用也不可能用了就没事的。”

　　“所以你们都安分点，把她当做普通的三阶光辉修女就好了。”

　　还是她比较冷静，知道特殊情况特殊对待。

　　那种借用一个神明的力量，即使没有让拉蒂娅有什么副作用也肯定会非常疲惫的。

　　他们小队昨晚都已经做好了要延期出去的准备，等拉蒂娅养好了身体再说。

　　没想到中午就有人来到他们这里，跟他们说即可出门，等到下午五点左右拉蒂娅就会来和他们汇合。

　　对方是教会的人，没必要对他们撒谎，而且也说明白了这是新任主教的意思。

　　即使他们有什么想法，也只能够默默地藏在心里。

　　毕竟他们总不能够说是拉蒂娅的问题，导致他们的计划延期吧？

　　等待的时间无疑是难熬的，没消息前还至少能安慰自己，拉蒂娅可能是需要休养，所以不会来。

　　可有了消息之后，再等待就显得很奇怪了。

　　拉蒂娅到底怎样了？她的身体还好吗？

　　这样为了遵守约定勉强自己来到这里还不是太危险了一点？

　　他们接下来应该怎么对待拉蒂娅，是不是像之前一样呢？

　　如果她来之前忽然出事了……呸呸呸，不要去想不吉利的事情……

　　在【勇敢者】小队除了卢克之外的所有成员都有心事的时候，看起来在犯病的人类三兄弟，反而是让他们的心情变得轻松了下来。

　　或许像他们一样，什么都不去想，是不是会更好一点呢？

　　在焦急的等待中，一个无声无息的人影忽然慢慢的走了过来。

　　她伸出手，拍了拍背对着自己的猫娘的肩膀。

　　忽然被人拍着肩膀，猫娘朵儿的应急反应直接让她一个蹦跳到十米高，落到了树上，尾巴都翘起来，极为警惕地看着下方。

　　见到那个穿着白色的长袍，流露出熟悉气息的少女之后，她才放下警惕。

　　PS：基础更新5/6

　　PS2：推荐朋友的书

　　《清水小姐的完美结局法》

　　变成那种♀gal♀游戏的女主角了，被系统逼到要收集到全结局才能实现心愿。

　　清水咲恋在收集完美结局的过程中，被囚禁、被黑化的少女们这样那样、甚至含泪**，她都坚持下来了。但是当她打到最后一个结局的时候系统突然噶了，清水咲恋此时却以德报怨，思考怎么样才能让大家都得到幸福呢？

　　绫濑葵：那就代||表我是第一忠犬

　　藤原佑希：因为我是版本强势黑长直

　　天海纱织：说 我会守住青梅竹马的一切

　　夏川天音：重铸天降荣光 我辈义不容辞

　　清水咲恋：不被四个人*就算成功



魅魔小姐是勇者哦 : 第十九章：修女小姐是猎❤人哦

　　“对不起大家，我来晚了。”

　　站在猫娘刚刚那个位置的拉蒂娅轻声地对着她们道歉。

　　但她没摘下兜帽，只是语气中，有些儿的歉意。

　　“没关系，说好的是五点前到，现在才四点半呢。”

　　狐娘松了口气，从拉蒂娅正宗这种无声无息地到来的样子来看，她大概是没什么问题？

　　很健康，并没有自己所想的那样虚弱中带着无力。

　　看来是自己小看了神明的力量啊，那是她完全无法理解的境界。

　　“没有迟到就好。”

　　拉蒂娅松了口气，然后嘻嘻笑着。

　　“对了，大家，为了保密的原因，暂时不能让别人知道是我。”

　　“大家也不要叫我名字，直接叫我【修女小姐】就行了。”

　　“可以吗？”

　　拉蒂娅的语气虽然很轻，但莫名地带着一种让人无法拒绝的气势。

　　她的态度很好，也不是故意要命令她们的，只是不自觉地就这样。

　　“嗯，我们知道了。”

　　“这件事毕竟事关重大，和小拉蒂娅你的安全有关，我们自然是不会乱来的。”

　　法苏点点头，关于保密，中午的时候对方的人已经说过了。

　　“咦……周围的人好像已经看过来了，我们最好不要有太多的变化。”

　　“尤其是你们三兄弟，要犯病就等到了路上没人的时候。”

　　“总之现在，我们先走吧。”

　　狐娘有很多话要说，但看了看周围，因为刚刚猫娘的应激反应，已经有不少人看了过来。

　　知道这样下去容易暴露，所以她就直接让大家出发了。

　　“好的！我跟着法苏姐姐你们。”

　　拉蒂娅看到他们这么快就出发，顿时开心了起来。

　　“嗯。”

　　【勇敢者】小队本身就是在这里等拉蒂娅的，她来了后，要出发就能即将出发，根本不需要任何的收拾。

　　而拉蒂娅，就这样跟在队伍的中间，慢慢走向了翠色森林。

　　“虽然感觉会很好，但总觉得这样下来，我会有些失望的呢？”

　　看着逐渐靠近的翠色森林，再看看周围的人群，拉蒂娅忽然有些儿奇怪的感觉。

　　她其实也很清楚，开始的时候探索会比较枯燥的，但还是忍不住幻想有没有更刺激的事情。

　　可是这个地方既然有营地，就代表着在这一片区域，这里是安全的。

　　他们进来的入口，也很大概率是短时间内不会出事，而且人多的地方。

　　甚至能够将这里看做是这片翠色森林最近一片区域的安全点。

　　这是冒险者们经过了长期的实践和经验后得出的答案，也是很多过去的冒险者用自己的生命开拓出来的。

　　自己理应是要尊敬的，可是……

　　“怎么了？修女小姐，是不舒服吗？”

　　似乎是察觉到了拉蒂娅的奇怪情绪，狐娘法苏回头看着她，低声问了一句。

　　“没呢，我的身体很健康的啦，这一点姐姐是不用担心的。”

　　拉蒂娅摇摇头，她没回答自己的真实想法，只是轻声低语：“姐姐，小心些。”

　　“最近因为从别的地方混来了不少心术不正的冒险者，所以他们可能不会只做冒险者，而是会做起强盗的勾当。”

　　“我之前就被他们拦下来过，好在我身边有人，他们也受到了惩罚。”

　　“但这样的冒险者并没有减少，还在持续增加。”

　　“甚至可能有真正的地痞流氓和强盗混入到了冒险者中，假装冒险者。”

　　“这一切都要小心……”

　　拉蒂娅对冒险者算是很熟悉的了，毕竟她这半年来大半时间都有去冒险者协会递交教会的任务。

　　一来二去就和其他的冒险者熟悉了，会听到他们说的一些事。

　　但她知道，像法苏她们这些一时热血上头的冒险者就未必知道这一件事了。

　　“放心，我们这里有五阶的冒险者一个，四阶的冒险者两个。”

　　“他们没有那么轻松可以击败我们的。”

　　猫娘朵儿的猫耳朵警惕地竖起来听着周围的声音，她对于拉蒂娅的话虽然认可，但并不是很在意。

　　“有些时候，不是实力的问题啦……”

　　“哦，安可哥哥、罗非哥哥、罗多哥哥。”

　　拉蒂娅想说什么，忽然像是发现了一些事，叫了一下三兄弟。

　　“怎么了？小拉蒂娅？”

　　三兄弟平时不正经，这个时候倒是非常的认真。

　　“叫我修女小姐就好。”

　　拉蒂娅有些哭笑不得，他们三个是真的，显得很纯真。

　　“哦哦哦，是我们的问题。”

　　“怎么了？修女小姐？”

　　他们立刻更正自己的称呼，随后继续询问拉蒂娅叫他们的目的。

　　“你们注意左边，看到有绳子地方，告诉我们一下。”

　　“摩力克哥哥、默多克哥哥，你们两个留意地面上和树木间有没有金属的痕迹，这点对你们矮人来说应该很容易的。”

　　“然后朵儿姐姐，你带着一些碎石跳都树上，最好只在树与树之间行动。”

　　“要是看到视野无法探索到的地方，就先丢石头过去探路。”

　　“比如说路边的草丛、茂密的树冠，以及比较高大的石头后面。”

　　“这些都是能够轻易埋伏陷阱的地方。”

　　拉蒂娅忽然开始指挥了起来，【勇敢者小队】的人先是一愣，随后就按照她的安排执行起来。

　　“图克兰哥哥，你走在最前面，感知地面，看看有没有哪里是有问题的。”

　　“最后，法苏姐姐，时刻准备风系魔法救人。”

　　“至于卢克哥哥，你什么都不用做，遇到了合适的对手之后，你再动手。”

　　拉蒂娅就像是有着非常丰富的冒险经验一样，做出的安排都让她们很是惊讶。

　　“修女小姐，你是不是之前出来执行过一些冒险者任务？”

　　法苏忍不住了提问了，拉蒂娅的经验比她们丰富可太多了。

　　“没呢，我就是身边有个精灵姐姐，一直在询问着她关于森林生活的情况。”

　　“她在闲暇就会告诉我，甚至会亲自带我去训练一下。”

　　就像是她自己之前做的一些事情会抛给薇洛妮雅一样，现在轮到了森林生存知识这个方面，她就直接把原因归结到歌薇儿的身上。

　　他们也不可能去找歌薇儿验证，更不可能会怀疑歌薇儿这样在昨晚展现出不俗实力的精灵，不能教好拉蒂娅这方面的信息。

　　这就是信息不对等的好处，拉蒂娅随便编，他们都没办法怀疑只能相信。

　　“嗯？小心……有人过来了，暂且不确定是好的还是坏的。”

　　从营地往法苏他们拟定的目的地而去，走到一半的时候，猫娘朵儿忽然落到了她们的身边，警惕地提醒了一句。

　　“是敌人，小心些。”

　　然而猫娘还没确定，拉蒂娅就已经将来人的身份点出来了。

　　PS：基础更新6/6，先去休息了，可能今天就这么多。我睡到三点多继续起来码字。

　　明天就应该能够彻底调好作息了。

　　今天调作息人都是懵的，不少地方出错了，但还好有大家指出来，修正了，谢谢大家。

　　最后求一下票票，谢谢了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十章：面对着坏人，要“bangbang”两枪

　　“哟，十个人的小队啊？居然还有光辉修女和羽族矮人族、兽族，真的是厉害。”

　　“不过呢哥们最近手头有些紧，不知道你们能不能……就……”

　　“你们懂吧。”

　　大约十个三阶和一个四阶的“冒险者”出现在周围，不远处还有两个四阶与一个五阶的“冒险者”隐藏起来。

　　总体的实力，在拉蒂娅不爆发之前是比他们这里要强一些的。

　　“请问，你们是想要做什么？”

　　法苏揣着明白装糊涂，她的眼睛看着这些冒险者，很是好奇。

　　“哈哈……你们是生面孔，新的冒险者吧。”

　　“对于新人我们也很宽容，这样吧。”

　　“一人20银币，你们一共11人，光辉修女就不收了，打个折，一共两枚金币。”

　　“这个路费你们给了我们，就给你们过去。”

　　“不然，保不准这里会不会多处几具……”

　　“唔……你……”

　　显露出来的那个为首的四阶的话还没说完，他的胸口就被一发子弹洞穿了。

　　拉蒂娅的左手举起来，握着一把黑色的手枪。

　　她甚至没说话，也不等对方说什么，就直接把他给枪毙了。

　　“该死！动手！”

　　对于枪械的不了解让他们以为这只是一种暗器，隐藏起来的“冒险者”全都向她们冲来。

　　“把他们都杀掉吧，这些人渣没必要留着。”

　　拉蒂娅这么说的时候，右手又出现了一把手枪。

　　在留下这句话后，她的身体很灵巧地在森林中穿梭，几声轻微的响声传来，“冒险者”的人数已经少了一半了。

　　“等等……有话好好说……”

　　拉蒂娅这种一言不合，根本不给任何谈判的机会就直接杀人的果决和快到让人没能反应过来的猎杀速度，不说是这些“冒险者”了，就是【勇敢者小队】的人都愣神。

　　可惜拉蒂娅根本就不给他们说话的机会，最后几枪下去，【勇敢者小队】这边的人都还没出手，对面就只剩下一个五阶的“冒险者”了。

　　拉蒂娅站在他的面前，一句话都不说，就是静静地看着他。

　　“我……我……我投降……”

　　十秒钟不到，十几个伙伴全都暴毙，而且还是眼前这个看起来人畜无害的光辉修女杀死的，他就算是再蠢也知道自己踢到铁板了。

　　所以他干脆就跪下来，根本不敢继续挣扎。

　　“你们是从哪里来的。”

　　拉蒂娅的声音很轻，但那个“冒险者”根本不敢拒绝回答。

　　“是……是……枫叶城。”

　　“为什么来这里？”

　　“当……当冒险者，做些任务，顺便……顺便拦个路抢劫什么的……”

　　“你们难道不知道不管是帝国官方还是光辉教会都不允许你们做这些事的吗？一旦发现会直接下达通缉令。”

　　“我们……我们知道……所以我们才从枫叶城来到这里，没有人知道我们的身份，就能……加上这里本身就有不少强盗的传言，我们就……”

　　拉蒂娅听到他这么说，已经明白是怎么一回事了。

　　“签下这个，如果你在我们回去之前表现得足够好，那就放了你。”

　　拉蒂娅在他的面前丢下了一张临时奴隶契约，让他签下来。

　　这个大个子是个壮硕的人类，而且是人类中很罕见的盾卫战士。

　　这个队伍正好缺乏这种类型的战士，拉蒂娅选择把他留下来也是无可厚非。

　　“我……我签……”

　　不签就是死，签了还有可能活。

　　这个“冒险者”是一点都不犹豫，马上签下了自己的名字，“杜洛克”。

　　“起来吧。”

　　“拿起你的武器和装备走在前面。”

　　“法苏姐姐，你拿着这个。”

　　临时奴隶契约生效了，拉蒂娅将它抛给了法苏。

　　看了看自己的愿力，从【316250】降低到了【316000】，一个临时的五阶奴隶契约要250愿力，感觉还行。

　　“哦哦……”法苏有些呆呆地接住了拉蒂娅抛过来的临时奴隶契约。

　　事情发展得太快，她都有些反应不过来。

　　“杜洛克，你和他们认识吗？”

　　拉蒂娅收起自己的武器，走在杜洛克身边，似乎对于他很好奇。

　　“不算认识，只是说，他们缺了个带头大哥，如果我能当他们的带头大哥，他们会把抢来的赃物中的30%分给我。”

　　“我想，反正是来赚钱的，就……”

　　杜鲁克吞咽了一口唾沫，他身边的这个少女很娇小，但他一点恶念都没有。

　　刚刚那一幕还历历在目，真的是想要伤害她，估计下一秒自己的脑袋就爆开了。

　　“你知道我的职业吗？”

　　拉蒂娅忽然问了一句。

　　“光辉……光辉修女……”

　　杜洛克有些懵，她这么问是什么意思？

　　“光辉修女是可以看透人心的，这一点你是知道的吧？”

　　拉蒂娅又问了一句。

　　“有……有这个传闻，光辉修女会看透人心，会帮助内心迷茫的人走上正途……”

　　“修女小姐……你是……是看到了他们的想法吗？”

　　杜洛克不笨，一下子就反应过来了。

　　“嗯，他们只是把你当做盾牌而已，没想过要和你真正合作。”

　　“他们以这个理由骗了三个五阶的冒险者了，有两个死里逃生，有一个被他们杀掉埋尸在你们之前所呆的那营地里。”

　　“换句话说，如果我没杀掉他们，你和他们再多抢几笔之后，你也会死于非命。”

　　“水里下毒、食物里涔毒或者是用迷香在你睡觉的时候暗杀，这都是很轻松的事情。”

　　“你明明身为盾卫，是个这么难得的职业，居然要和他们混到做了强盗这件事，我很不明白。”

　　拉蒂娅将情况说了一遍，不仅是杜洛克一身冷汗，听着她说话的【勇敢者小队】们也是一身冷汗。

　　这一群强盗，是真的没有任何的人性，别说是相信他们了，就是保持怀疑和他们合作，都可能会殒命。

　　“因为我在枫叶城是被排斥的，之前因为……因为一些事，把一个强抢民女的贵族子弟打了一番，然后我就在枫叶城里混不下去了。”

　　“后来为了生活下去，我就来到了罗尔德城。”

　　“但罗尔德城的官方收到了枫叶城那边的通知，不让我去做士兵，我就……”

　　“就只能做冒险者了……”

　　“他们的队伍都不需要盾卫类型的人员，而且我是五阶，招募我太贵了，就……”

　　“诶，我也是……”

　　杜洛克虽然有些话没说出来，但意思已经说得很清楚了。

　　其实就是最能就职的官方不能进去，也没队伍要价格昂贵的他，最后为了生活下去赚钱，只能这么做了。

　　“还好你还没真正做坏事，所以我才留下你一命。”

　　“但你需要为自己的罪恶赎罪，在这段时间中，跟着我们吧。”

　　拉蒂娅轻轻地说了一句后，就退回到了法苏身边，似乎刚刚做这件事的人，并不是自己一样。

　　PS：还更33/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十一章：我相信你，你是个乖孩子。

　　“好帅啊，修女小姐……”

　　法苏都还没说话，猫娘朵儿就跳到了拉蒂娅的身边，抱着她的胳膊，眼神中满是崇拜。

　　“唔，我只是想要和你们示范一下，面对着这种敌人的时候该怎么做。”

　　“千万不要试图和他们讲道理，也不要和他们讨论买路的价格。”

　　“他们出来之前就已经准备好了迷雾陷阱，手里也都拿着各种能够致幻和让我们中毒的东西。”

　　“他们所谓的价格，只是为了要让我们放松警惕，好让我们产生可以谈判的念头，然后他们就能用准备好的各种方法杀掉我们。”

　　“从一开始，他们的目的就是杀人埋尸，把所有能抢的东西都抢光了。”

　　“所以你们之后要立刻就做好所有的防御，并且能强杀就强杀，能狙杀就狙杀，不要留着。”

　　拉蒂娅说到这里，呼了口气，轻声笑了起来。

　　“接下来就看大家的了，遇到小型魔兽群，我就在后面给大家治疗好了。”

　　拉蒂娅说完，前方就传来了兽群的怒吼，一群魔兽出现在周围。

　　它们的数量超过了二十个，为首的几个是四阶，其他的都是在二阶和三阶这个范围。

　　数量就是他们的一倍，就算没有五阶也未必不能对他们造成威胁。

　　“杜洛克、图克兰，你们两个顶在最前面。”

　　“罗多、罗非还有安可，你们注意它们从左翼进攻，不要让它们冲进来。”

　　“默多克、摩力克，你们两个注意右翼的防守，必要的时候直接冲过去，冲散它们。”

　　“朵儿，你去看看能不能把它们后面的那几头施法的魔兽杀掉，不要让它们影响我们。”

　　“我来支援他们，修女小姐，你随时准备施法。”

　　法苏直接开始了指挥起来，除了卢克之外的所有人都发布了命令。

　　“是。”

　　对比起刚刚遇到人类强盗那种慌乱，面对着魔兽他们反倒是变得井井有条了起来。

　　拉蒂娅看到他们这个样子，倒也挺开心的。

　　看起来他们的确是一个新的队伍，很多磨合都有问题，而且经验不足，面对人类等群体就有些不知所措了。

　　但是面对着魔兽，长久以来的战斗经验就让他们做出了最正确的选择。

　　盾卫杜洛克把身后的一面折叠起来的金属盾拿到手中，瞬间它就展开成为了一面两米高一米宽的金属大盾。

　　再把身后的大戟拿出来，光是站在那里，他一个人就是一面墙壁。

　　这种类型的人员明明是官方最喜欢也是最看重，结果最后却是被逼得沦为冒险者都被人嫌弃贵，为了活下去只能做强盗。

　　这还真的是颇为的让人觉得讽刺，这些官僚之间的人情，得把多少真正的有志青年拦在门外。

　　“【群体光辉护盾术】”

　　拉蒂娅在他们行动的时候也双手举到胸前开始祷告，光辉在树林中亮起。

　　强盛的光辉笼罩在周围，给了所有人都附上一层三阶的【光辉护盾术】。

　　【群体光辉护盾术·三阶：最多可给20个人同时附着护盾，护盾可降低受到所有类型伤害的2%，并且减免一次三阶法术伤害。】

　　只有一个效果，降低伤害是附带的，毕竟2%，并不算多高。

　　但是这个减免一次三阶的法术伤害，才是它真正的战略用处。

　　这还是拉蒂娅施展出出来的只有三阶的原因，要是她施展更高阶的，减伤会更可怕，抵挡的法术会更高级。

　　“这种力量……这就是他们所说的，身后拥有光辉施术者的时候，对自己的提升吗？”

　　盾卫本身就是注重防守类型的战士，拥有降低伤害的特殊天赋技能。

　　而拉蒂娅给他附着的【光辉护盾术】，更是让他如虎添翼，面对着这些魔兽，没有一点的畏惧。

　　他的内心不由想了起来，曾经教导他们的前辈说过的，和光辉教会合作的那些经历。

　　每每说起，他的脸上总有一副惊叹和怀念的神色，仿佛那些都是让他一辈子记忆深刻的场景。

　　在这之前，他还不明白那意味着什么，现在他懂了——这根本就是强强联手，完全不需要担心自己的会被人越过防线。

　　只要他能够保护好身后的光辉圣职者，那他就是一人一墙，甚至是一人一城，能将无数的敌人阻拦下来。

　　“啊……吼……”

　　杜洛克有了拉蒂娅的加持，哪怕不是擅长进攻的类型，也挥舞着大戟，将周围冲过来的魔物一只只劈死。

　　他很沉浸在自己的战斗中，看着魔兽无法越过自己的防线，他忽然对自己的价值有了更深刻的了解。

　　对，如果官方不接受自己，那自己就去光辉教会。

　　因为犯错了去当强盗的原因，我愿意接受惩罚，但之后我一定要留在教会里，成为他们的铜墙铁壁。

　　这一刻的杜洛克已经找到了自己人生接下来的意义，而这比他浑浑噩噩地什么都不知道要好很多。

　　“你在做什么，杜洛克？”

　　在杜洛克自己沉迷的时候，不知不觉周围的魔兽已经被击杀了过半，受损严重的魔兽群发现无法啃下这块硬骨头之后，就直接四散而逃。

　　其他人都恢复了过来，对于魔兽的袭击有些心有余悸，反倒是杜洛克，依旧是沉浸在自己对未来的幻想中，没恢复过来。

　　好在拉蒂娅的一句话，让他清醒了过来。

　　“啊？我……我没事。”

　　摇摇头，杜洛克收起自己的盾牌和大戟。

　　这两样东西放在他的身后，和他这个一米九高的大个子看起来居然如此的和谐。

　　“我看到了你刚刚散发出的光辉了，很温暖，是一种要将人保护起来的光辉。”

　　“你是想要在这之后加入光辉教会吗？”

　　“可以的哦，我愿意作为你的作为牵头人，帮助你进入到教会里。”

　　“但是因为你误入歧途做了强盗，所以你要受到一定的惩罚。”

　　“光辉教会不允许心术不正的人加入，犯错了就要把自己的错误修正。”

　　“可我相信你可以做到的，杜洛克，你只是迷茫，只是没有找到自己的道路。”

　　“一旦找到了你也是个乖孩子，你也能够让自己变得更为的优秀的。”

　　拉蒂娅走到了他的面前，伸出穿戴着手套的小手，放到了他的左臂上，轻轻说着这话。

　　杜洛克听到她这么说，慢慢地跪下来，五体投地，说出了自己的宣言。

　　“我将会信奉光辉，追随光辉，以后，我会成为光辉最强的盾牌，我以我的生命起誓……”

　　他的内心中，已经明白自己要做什么了。

　　官方那些虫豸，我会让你们后悔的。

　　PS：还更34/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十二章：我会长大的~一定的哦

　　法苏他们目瞪口呆地看着这一切，这就是光辉修女的力量吗？

　　居然这么快就能够让一个误入歧途的盾卫，产生这么大的虔诚。

　　即使没有拉蒂娅本身的光辉，他们也能够看到盾卫杜洛克身上散发的辉光。

　　那是代表着他已经被光辉认可，可以加入到光辉教会中了。

　　他的内心到底是经历了什么样的转变，那么快就能得到光辉的认可？

　　“法苏姐姐，你把那个奴隶契约给我吧。”

　　拉蒂娅安抚了一下杜洛克后，走到了法苏面前，让她把自己刚刚给她的奴隶契约拿出来。

　　“给……”

　　虽然不知道她要做什么，但法苏还是把奴隶契约交给了拉蒂娅。

　　“现在，盾卫杜洛克先生，你自由了。”

　　“你可以想做什么就做什么，可我知道你会做出正确的选择的。”

　　拉蒂娅把这个奴隶契约上的内容抹去，杜洛克也当即就恢复了自由。

　　当然这张【五阶临时契约】也就作废了，成为了一张废纸。

　　“修女小姐，可以把这张已经失去效果的【契约书】给我吗？”

　　杜洛克缓缓站起身来，他看向了拉蒂娅，很是恭敬地问道。

　　“呐，给你。”

　　把【契约书】给了杜洛克，拉蒂娅看着他的眼睛很是认真。

　　“谢谢。”

　　小心翼翼地将契约书折叠好，放到了自己的衣兜里。

　　“我以后将会随身带着，以警示自己不要再犯错误。”

　　“谢谢你，修女小姐，你让我明白了我以后该做什么。”

　　“这一趟冒险，我将会以保护你的一切安全为己任。即使我死了，也绝对不会让任何敌人伤害你的，修女小姐。”

　　一米九高的杜洛克单膝跪下，在拉蒂娅的面前宣誓着。

　　“我相信你可以保护好我的，大个子。”

　　“好了，我们走吧。”

　　“天色已经晚了，我们需要在彻底黑下来之前，找到一个安全的地方休息。”

　　进入翠色之森，自然不可能白天进晚上就跑出来在营地里休息。

　　那是一些散人冒险者才会这么做的，有团队的冒险者都会继续深入，达到一个合适的地方休息之后，等第二天再开始。

　　拉蒂娅没有做什么指示，就这样跟着法苏他们走。

　　只不过这次她是跟在了盾卫杜洛克的身后，亦步亦趋的。

　　“可恶……我要是盾卫我也能够好好地保护修女小姐了，哪里还轮得到他。”

　　“就是就是，要是我也是五阶，我能让这个大个子没有任何的还手之力。”

　　“给我一把好剑，我现在就能做掉这个大个子，可恶啊。”

　　“为什么我们会被一个忽然加入到中途的人把属于我们的修女小姐给抢走了……”

　　人类三兄弟，罗非罗多安可三个人都在咬牙切齿地看着杜洛克。

　　倒不是怨恨他，只是对于他“抢走了”属于“他们”的修女小姐拉蒂娅很是不满。

　　不就是因为个子高大实力比自己强吗？这就能抢走小拉蒂娅的呀？

　　“前面好像是个可以休息的地方，但我们得要防备一下可能出现的危险。”

　　在树上跳跃的朵儿是最快发现短暂驻地的地方的。

　　她落到了拉蒂娅身边，看着法苏他们轻声说道。

　　“是有泉水的地方吗？”

　　拉蒂娅忽然问了一句。

　　“嗯，我知道有泉水的地方基本上会是各种魔兽魔物野兽集合的地方，但那也是我们现在唯一能够找到的，可以休息的地点了。”

　　朵儿似乎是知道拉蒂娅想说什么，就替她回答了一句。

　　“那就去吧。”

　　拉蒂娅听到她这么说，本来想提醒的，也就暂时先按捺下来。

　　让他们自己亲自经历一下，总比她说要好很多。

　　“嗯？有古怪的味道，好多的粪便。”

　　牛头人走在前面，把一些树丛破开，露出了道路。

　　只是他走着走着忽然皱起眉头，鼻子动了动，很是难受。

　　“因为这里是泉水所在的地方，所以很多魔兽魔物和动物都会在周围出现。”

　　“这里应该是它们很有默契的不会战斗的场地了，我们在对面那里，找个地方休息吧。”

　　从森林中钻出来，一个直径占地面积大概上万平方米的小型湖泊出现在她们面前。

　　拉蒂娅的内心有些警惕，但她没说什么。

　　解释的话也都是由法苏说的，她甚至直接指定了对面一个位置作为休息的地方。

　　“这里就好了。”

　　大家走过去，很快就开始了安营搭寨。

　　一开始的营地是有些简陋了一些，但至少是可以休息的。

　　“呼，篝火呢？”

　　东西都搭建好了，但是篝火迟迟都没有能烧起来，这让法苏有些奇怪，他们三不会现在还在摸鱼吧？。

　　“这里好像烧不起来，有东西在阻止火光的出现，我们也没有很好的解决方法。”

　　在生火的人类三兄弟哭丧着脸，他们明明已经做得足够好了，结果每次火焰刚起来就熄灭，完全没办法持续燃烧，这让他们很是苦恼。

　　“用石头垒砌成一面简单的墙壁，挡住的湖泊方向吧。”

　　拉蒂娅也有些看不下去了，直接提醒了一句。

　　“哦哦，是这样吗？”

　　其他几个人听到她这么说，就开始行动起来。

　　只是在杜洛克要行动的时候，拉蒂娅阻止了他。

　　“大个子，你只要防备好森林那边的敌人就行。”

　　“我担心会有什么东西会从暗中摸索过啦。”

　　在卢克不动，拉蒂娅隐藏实力的情况下，杜洛克是明面上最强的人了。

　　让他这个盾卫来防备也是最好的选择。

　　“好。”

　　杜洛克或许其他人的话不会听，但拉蒂娅的话，他却是会好好地听从的。

　　“嗯。”

　　坐在一块小石头上，拉蒂娅看着他们在自己的提议下垒砌起了一面石头墙阻隔了湖泊方向后，终于燃起的篝火，微微有些分神。

　　“在地球野营的时候，自己是被保护的那个吧。”

　　“没想到来到了异世界，是自己在帮助其他人。”

　　“总感觉，这样的经历很微妙呢。”

　　拉蒂娅的脑海中，闪过了过去的记忆。

　　但随后她就被薇洛妮雅她们的身影占据了，内心中浮现出了一些奇怪的想法。

　　“这应该是我这么久以来，第一次没有在家休息吧？她们会习惯吗？”

　　拉蒂娅想要和她们联系，但思考了一下后，还是忍耐了下来。

　　自己是出来历练的，不是出来旅游的。

　　一定要习惯自己一个人，不然以后大家组成了小队，自己成为了她们的累赘的话，该怎么办呢？

　　她不想成为别人的累赘，不管是在地球，还是在这里。

　　“我会成长，然后回去，给你们一个惊喜的。”

　　她的内心，很是坚定。

　　PS：还更36/136

　　PS3：更新了九章，总共20000字~诶嘿。



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十三章：香萝莉要变臭萝莉了。

　　“修女小姐，你怎么比我们还要小心翼翼啊？”

　　拉蒂娅除了让杜洛克戒备之外，并没有让他做别的事。

　　而这样的戒备，一直都到篝火重新燃起，大家都坐落到四周，开始拿出准备好的鲜肉烧烤的时候，都没停下来。

　　这种戒备自然是值得称赞的，野外冒险，如果没有足够的警戒，不知道什么时候就得少个人。

　　可是人总要吃饭的吧？大家在一起，也比一个人在外面戒备要好。

　　“没事的。”

　　“杜洛克，这个你吃吧。”

　　拉蒂娅依旧没让杜洛克回来，她只是从自己的空间中拿出了一份腌制好的鲜肉，放到了篝火旁边慢慢烧烤，然后说了一句。

　　“好的，谢谢修女小姐。”

　　他们都这么叫拉蒂娅，杜洛克也这么叫。

　　现在他就只听拉蒂娅的，其他人叫他做什么都不做。

　　“嗯，我吃点东西也休息了。”

　　野外生活，卫生方面肯定是没办法顾虑得周全的，除了采花之外，别的事情都只能将就将就。

　　拉蒂娅在幻境空间中倒是也习惯了，不过幻境空间毕竟是假的，卫生方面也没那么需要顾虑。

　　还好在出来之前，她的十连中多了一件【纯白舞曲】系列的pants，穿上后倒是不虞担心。

　　而且身上的修女服也是有洁净功能，坚持十天半个月应该是没什么的……

　　“不过，香萝莉要变臭萝莉了。”

　　吃完晚饭，拉蒂娅跳上树，坐在那里发呆。

　　越是到了夜晚，她越是不能放下心来。

　　只是看着天上的星星，她的困意也慢慢地袭来。

　　“看起来她睡了，我们也休息吧。”

　　“前夜你们在守，等三点后我们来守。”

　　夜晚分批守夜这件事他们还是知道的，法苏安排了一下，让人类三兄弟和矮人两兄弟守着前夜，自己四个人和杜洛克守后半夜。

　　虽然杜洛克想说什么，但他往上看了眼，见到拉蒂娅头在树上靠着睡着后，他迟疑了一下，还是接受了这个安排。

　　“我们五个，应该没问题吧。”

　　“要不你们两个先睡，等晚点我叫你们起来我继续睡？”

　　罗多毕竟是哥哥，对于两个弟弟还是很关心的。

　　“不用的。”

　　“第一晚要是都坚持不了，接下来我们就不用做别的了。”

　　作为弟弟，也不会让哥哥一个人面对危险。

　　然而就在他们在那里推脱的时候，已经睡过去一个小时的拉蒂娅忽然开口说话了。

　　“守夜什么都不做的话，会很无聊的吧。”

　　拉蒂娅忽然睁开了眼睛，然后看向了他们，轻声说了一句。

　　“啊？小拉蒂娅你没睡吗？”

　　罗多惊讶地看着他，都没遮掩自己的称呼。

　　“嗯？叫我修女小姐”

　　跳下来，拉蒂娅走到他们旁边，伸出手，在他们面前丢了张桌子和自动洗牌的麻将桌以及七张椅子。

　　再拿出一副麻将和一副扑克牌，分别放到了两张桌子上。

　　看着眼前多出来的这些东西，他们几个都有些懵。

　　“咳咳，修女小姐，这都是什么？”

　　虽然很想知道为什么拉蒂娅没睡，但她拿出来的东西更是让他们好奇。

　　“这样。”

　　伸出手，五个光点出现在手中，把麻将中国标和立直麻将的玩法以及扑克中的斗地主玩法传给他们。

　　“哇？看起来好有趣。”

　　拉蒂娅用的是五阶开始才能够使用的光辉系法术【光辉记忆传承】，是能将自己所拥有的某部分记忆刻录下来传给另外的人的。

　　不过这种是不能传导非魔法、战技、炼金术、信仰等特殊能力，只能传导部分的知识、游戏以及短时间的记忆，算是一个有些用但没那么有用的记忆。

　　毕竟不是传输过去对方就能完全消化得了的，还需要很多方面的辅佐。

　　传输的大小也有限制，换成电脑里的数据大概连个10M都没有

　　这样传输一大段文字就很简单，换做图片或者是“视频”，就没办法了。

　　当然，后续随着实力增长，以及【光辉记忆传承】的级别增加，传输的记忆会越来越多。

　　到了传奇，甚至可以将自己一生的经验和战斗记忆都传给对方。

　　然而这么做的后果会对灵魂造成非常大的损伤，基本上要真的这么做的人，要么已经是濒死，要么是抱着必死的信念的。

　　拉蒂娅给他们传输的就是简简单单的文字版的游戏玩法，他们自然是可以很快就吸收。

　　毕竟能成为三阶战士的人，都不会是笨蛋。

　　“来，我和你们打一圈，你们就知道了。”

　　拉蒂娅看起来很精神抖擞，完全没有困的意思。

　　她似乎还不想打扰其他人，在他们的面前展开了一个静音结界，屏蔽了他们内部发出的声音。

　　当然，外面的声音还是能听到的，这样也不用担心会发现不了敌人的靠近。

　　他们五个虽然依旧不知道是怎么一回事，但拉蒂娅都这么说了，他们也很好奇地坐落了下来。

　　“先设定好是国标还是立直麻将，然后就会出现计算公式……”

　　“这样，点数可以设定，番数也可以……”

　　“然后……这样……”

　　拉蒂娅亲坐下来，让人类三兄弟坐在另外三个地方，然后教他们打雀。

　　一开始他们还有些不懂，但是随着打牌的深入，他们越来越明白了。

　　在打了一圈后，拉蒂娅在确认他们是否明白怎么玩，得到他们的确定，就开始了下注了。

　　最开始就是1铜币，很少，看起来也就是玩玩，但要是胡了的时候番数足够多的话……

　　“胡，十三幺，一共128番，1铜币变成128铜币，给。”

　　拉蒂娅没有用任何的能力，就是随便打打，但她的幸运似乎太强了，第二轮就直接十三幺了。

　　看着麻将桌算出来的番数，三兄弟你看我，我看你，哭丧着脸。

　　虽然是不多，可忽然被胡了个大的，总该是很难受的。

　　但是被胡了后，那种想要重新打回来的想法就更深了。

　　“分数最低的那个自动换人啊，来来来，摩力克哥哥，默多克哥哥，你们来一个。”

　　拉蒂娅兴致勃勃地收完米，看向了分数最低的罗多，让他下去。

　　“我来。”

　　默多克兴奋地搓了搓手，把罗多拉走，然后自己坐上来。

　　麻将机重新洗牌，拉蒂娅从自己的空间中拿出了一堆的饮品给他们，仿佛是要打个通宵一样。

　　这些东西，包括麻将和麻将机之类的，都是拉蒂娅从系统中兑换出来的，总共就100愿力。

　　不过有了这些东西，守夜的时间就没有那么的无聊了。

　　时间慢慢来到三点，等到法苏他们准时睁开眼睛要换班的时候，眼前的一幕让他们都傻眼了。

　　这都是什么和什么呀？

　　PS1：基础更新1/7，今天把上周日欠的基础更新解决了。

　　PS2：求一下推荐票月票，有能力的读者可以投喂刀片和打赏礼物，谢谢大家订阅，谢谢支持了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十四章：女神哪里知道我需要什么呢。

　　“你们这是在……干嘛？”

　　“还有修女小姐，你怎么不睡觉？”

　　法苏醒来看着他们热火朝天地打雀但没听到声音，知道是静音结界。

　　走进结界里，一下子就听到了麻将的声音和嬉闹声，再看看看拉蒂娅坐在那里打雀的样子，很是奇怪。

　　“嗯？我们是在打雀呢。”

　　“给，这是打雀和打牌的规则……”

　　拉蒂娅用【光辉记忆传承】法术再给他们几个传输一番打雀和打斗地主的规则，然后打着哈欠。

　　“我这是最后一圈了，打完了就该你们来守夜了。”

　　“你们几个，也得睡觉，不要沉迷打雀，知道了吗？”

　　拉蒂娅最后一圈是一色节节高，已经差一张牌了。

　　“我们一晚上都没胡，呜呜呜，已经累计输了超过20枚银币了。”

　　“你总得让我们胡一把吧……”

　　拉蒂娅的牌时大时小，但就是总能在他们要胡之前胡了，让他们只能掏钱。

　　五个小时下来，平均每个人输了超过20枚银币。

　　虽然对他们来说也不算很多，但就是会忍不住上头。

　　“那不行哦……胡了，一色节节高，78番，78铜币，给。”

　　拉蒂娅刚说完，就自摸到了。

　　她看着其他三个，调皮地吐了吐小舌头。

　　“呜呜呜……要睡不着了。”

　　老老实实地给钱，随后他们五个都有些无奈地离开了自己的位置。

　　“看起来……很好玩的样子……”

　　尽管是第一次，但是看到他们这样，接了后半夜守夜的法苏他们也有些兴致勃勃了。

　　“你也去玩吧，开心一些。”

　　“就算是出来历练，也不能忘了自己还是个人类哦。”

　　拉蒂娅开开心心地收米，然后站起身伸了个懒腰，对着杜洛克说了一句后，就去休息了。

　　“来，我们四个来试试。”

　　法苏自动无视了卢克，让新加入的杜洛克成为打雀四人组。

　　牛头人图克兰看到他们这么开心，早已经心痒难耐了，当即坐了上去，夸下海口。

　　“哈哈……新游戏？那我肯定是第一。”

　　拉蒂娅给他们传输了玩法，都不用怎么适应了，下去就直接上手。

　　看到他们这么开心，拉蒂娅回到了树上，靠在那里休息。

　　然而在她闭上眼睛之后，她就进入到了幻境当中。

　　“拉蒂娅”也从拉蒂娅的形象，变成了一个看不见面容，但身材极佳，充满了魅惑气息的女性的样子。

　　“啊啊啊啊啊……席妮尔姐姐！！！我以后该怎么面对他们嘛！”

　　真正的拉蒂娅跑过来，抓起了自然女神席妮尔的手，在她的手臂上轻轻咬了一口。

　　“诶，你不是说睡觉吗？反正我用我的神力庇护着你的身体，让你没有困倦，再借你的身体来打打雀儿而已。”

　　“我们打雀也是你教的，怎么就不行了？”

　　席妮尔任她咬自己的手臂，对于她的反应倒是不觉得有什么。

　　“呜呜呜，我不是觉得你们没事做会很无聊，所以就教你们玩这个吗？”

　　“可你不能在我睡觉的时候用我的身体去和别人打雀啊。”

　　“好可恶……”

　　拉蒂娅咬着自己的下唇，眼睛瞪着她，也没有真正生气，就是多少有些不忿。

　　“诶诶诶，我不是没有做坏事吗？不仅没做坏事，还帮你赢了大概一枚金币呢。”

　　“你看他们以后估计打雀都要对你礼让三分了。”

　　“还有，我用你的身体是经过你的同意的哦，怎么就怪我了？”

　　席妮尔耸了耸肩，并不觉得自己有问题。

　　“是我同意的，但我想你是去散散步，看看这个世界的，结果你拿来和他们打雀……”

　　“呜呜……”

　　拉蒂娅哭丧着脸蛋，对于这件事很是不忿。

　　“好啦好啦，我给你安排个能让你同时完成的任务，奖励是剩下的五件自然女神套装中，其中的一件，你可以自己选择，怎样？”

　　席妮尔知道拉蒂娅现在是问她要补偿，所以她就给了。

　　“谢谢姐姐~~”

　　刚还一脸哭丧脸的小妮子立刻就换上了一副笑脸，开开心心的。

　　“诶，你的身体还是不能支持太久，不然都是真的可以看看这个世界。”

　　“我们因为规则的原因，基本没办法去做这种事。”

　　“但现在有了你，只要你同意，借助你的身体我们是可以接触这个世界的。”

　　“这也算是你昨晚用【月神附体】这个能力带来的意外之喜吧。”

　　“其实我是想去周围走走的，但是有点担心我走开了，他们就会遇到危险，所以就自作主张地和他们打雀了。”

　　“一共花了你一百愿力，之后在任务里给你补回来好了。”

　　席妮尔低头，捏了捏小妮子的脸蛋，这小家伙，有时候还真的是让人想要揍一顿呢。

　　“好了，你回去吧，继续睡觉也行，看看星星也行，都无所谓。”

　　“诶，我继续去找她们打雀。”

　　“都怪你，现在七个女神，再加上刚回来的月神，我们八个没事做，天天在打雀。”

　　“你什么时候再把那些游戏之类的也复刻一下给我们，让我们打发一下时间啊？”

　　席妮尔伸了个懒腰，丢了个红色的能量球给拉蒂娅之后就要走。

　　但在走之前，她又像是想到了什么，回头看向了拉蒂娅问道。

　　“嗯？”

　　“你让她们也来给我发福利，我就给她们。”

　　“略~”

　　拉蒂娅冲着她的背影吐了吐小舌头，虽然是这么说，但她们要是真的找自己，估计拉蒂娅先考虑的是怎么躲起来。

　　毕竟和四个女神相处都要小心翼翼了，要是再和其他还不认识的女神相处，拉蒂娅估计自己未必能够处理好。

　　“诶……”

　　心中怀着别的想法，拉蒂娅回到了自己的身体里。

　　她其实很愿意让这些女神来亲自体验一下行走在这个世界的感觉的。

　　但她也知道，自己的身体情况很难支撑她们做这样的事情。

　　也得亏她是在用自己的身体打雀，如果是去做别的事情，估计就没有体力了。

　　不过……

　　坐在树干上，靠着大树睡觉的拉蒂娅睁开眼睛。

　　自然女神借用了她的身体，看起来是没睡觉，但实际上留下了些许的自然神力。

　　这些自然神力，足够让拉蒂娅精神充沛很长时间。

　　估计这个冒险旅途都不需要睡觉，晚上随便做什么都可以了。

　　“这是好事还是坏事啊……”

　　拉蒂娅有些哭笑不得，但她也没有责备对方的意思。

　　毕竟席妮尔是神，对于人类的身体不是那么熟悉很正常，留下了一点神力本来是想帮助她的，结果让她变得不用休息，估计也是她想不到的。

　　“既然睡不了，那就看看这个星空吧……”

　　尝试着入睡没效果之后，拉蒂娅抬头，看着那片星空。

　　她的【深邃星空】得到之后，就一直都没用过，现在有时间了，她倒是想试试看……

　　PS：基础更新2/7。

　　PS2：啊啊，追订又掉了，呜呜，我知道大家喜欢贴贴，我也喜欢贴贴，但一些剧情还是要写的，呜呜……



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十五章：当你凝视星空的时候，星空会回应你。

　　“沟通星辰，到底是怎么个沟通法呢？”

　　拉蒂娅其实在来到这个世界后，就一直对这个世界的星空很感兴趣。

　　因为从这里往上看，除了可以看到满天星辰之外，还能看到一条长长的环形带围绕着这个星球。

　　而月亮在平时更是仿佛贴近了地面一样，不管从哪里都能够看到一个星球庞大的半边。

　　在月中的时候，月亮会上升到星球中间的位置，看起来就像是也晚上升起了另一个冷白色的“太阳”一样，很是耀眼。

　　如果说什么时候月光会到达500%的增幅，那一定就是冷月当空那一天晚上了。

　　所谓的“冷月当空”就是一年的七月十五那一个晚上，月球会占据夜空1/3的位置，就像是要坠落到星球上一样。

　　虽然仅仅只有一晚上的时间，但那天晚上总会发生一些奇怪的事情。

　　算算时间，现在是六月二十七号，距离那一天的七月十五已经不远了。

　　平时的时候，环形带也会有一些变化，但拉蒂娅观察了半年时间，也没看出个所以然。

　　她毕竟不是星系学家，也不是这个世界神秘莫测的占卜师，星辰的变化怎样，她这双肉眼是真的无法分辨出来。

　　原本应该是这样的，可在得到了【深邃星空】这个神级被动之后，似乎这一切又有些不同。

　　拉蒂娅之前都没时间看，所以没很大的发现。

　　睡觉前匆匆看了两眼就犯困睡了过去。

　　等到现在再看，她就发现了不一样的地方。

　　环形带在缓缓的移动，她仿佛是能够看到环形带上有什么东西在蠕动。

　　月球之上也似乎有一个种族在对着这个世界虎视眈眈，也不知道好意还是恶意。

　　拉蒂娅想仔细看，但她刚刚看到的那些动静就好像是自己的错觉一样，很快就又消失了。

　　“难道真的是我的错觉吗？”

　　拉蒂娅这么想着，忽然她又看到了环形带在行动。

　　尽管这一次她没看出来有像是生命的迹象，却已经足够让拉蒂娅微微地紧张起来。

　　好像，自己发现了什么不得了的秘密？

　　她的内心的紧张感起来了的同时，却又多了一种很奇怪的探索欲。

　　她想知道这个环形带，到底是什么东西，“它们”是活着的吗？

　　“我可以和你沟通吗？”

　　在她和星空对视，一直看着环形带的行踪的时候，拉蒂娅的唇瓣忽然动了动，仿佛是梦呓一般发出了这个提问。

　　“啊？我在干嘛……”

　　在说出这话后，拉蒂娅仿佛才反应过来一样，愣神了。

　　“我居然会不自觉地问出了这么危险的问题。”

　　“如果星空真的给予了我回答，那我该怎么回应它？”

　　拉蒂娅忽然有些害怕了起来，她都不知道自己是出于何种原因，会和环形带对话的。

　　“你……是在……和我……说话吗……”

　　忽然，一个不似人类，低沉沙哑，带着丝丝宛如沉入到水里般的声音传来。

　　它说话断断续续的，有种让人听着毛骨悚然的感觉，就像是……

　　自己之前解决的那个伊修斯变成的魔物一样，让人很不安。

　　可是对方都已经给予了自己回应了，拉蒂娅也不能够真的当做没听到。

　　毕竟她的【深邃星空】是和对方产生联系的，要是忽视对方的提问，以后自己真的能够……能够和它再交流吗？

　　而且这是女神给予自己的力量，她们虽然没说这股力量到底是来源于何处，但拉蒂娅相信，她们不会害自己的。

　　所以尽管很紧张，拉蒂娅还是在深呼吸了一口气之后，回答了它的提问。

　　“是的，我在和说话。”

　　“你们，是不是很少和人沟通？”

　　拉蒂娅直接询问，也不弯弯绕绕。

　　“每隔……千年……都会有……一个人……可以……和……我们……沟通……”

　　“但是……千年前……消失了……你是我们……等待两千年后……再一次可以……沟通的人……”

　　“很高兴……终于……再次等到你们……的……回归……”

　　“护星者……你……好……”

　　“我……是……守护……艾泽尔星球……的环形带……生命体……第……20857号……”

　　“我的同族们……也很高兴……它们能听到……你的声音……只是……由我来……回答……”

　　虽然对方的话断断续续的，但是拉蒂娅还是听清楚了。

　　而且她把里面的关键信心提取了出来。

　　①她这种能和对方沟通的人，叫做“护星者”，恐怕就是指拥有【深邃星空】的人。

　　“护星者”是什么？从这个称呼来看，恐怕就是保护艾泽尔这个星球的群体。

　　这个星球之外，还有别的可怕的敌人吗？

　　拉蒂娅忽然好奇和担心了起来，她知道这样的好奇并不是一件好事，但她无法阻止。

　　还有就是，“护星者”是千年出现一个或者是一群？而在上一个千年，这些“护星者”并没有出现，原因不明，自己估计是因为获得了女神们的青睐才得到这个传承的。

　　②它们这个群体，似乎是自称为艾泽尔星球的“环形带生命体”，它们似乎就是和“护星者”一体的。

　　它们之间还拥有着整个种群意念相连的能力，一个环形带生命体知道什么信息，别的就会全局都知道，这妥妥的就是强横无比的入侵和防守兼备的能力啊。

　　那么拥有这种沟通能力，还能够在宇宙环境中肉体存活的生命体，到底是什么恐怖东西？

　　拉蒂娅知道自己这方面没什么见识，但她就算是再没怎么见识，也很清楚能在太空中生存那么久的生物，每一个都是可怕到极点的家伙。

　　编号20857——哪怕假设它是最后一个环形带生命体，也有一共两万个，这要是都落到艾泽尔世界上，别说什么魔族入侵了，魔族自己都会成为过去式。

　　要是环形带上的每一颗小陨石都是生命体，那么哪怕是神界依旧还在，估计也无法和它们对抗的吧？

　　所以这个环形带，到底是为什么而存在的？

　　③这个“环形带”既然是生命体形成的，那么庞大的月球之上，自己感觉到的种族，是否是真的存在的？那个月球上的种族，又是为什么在月球上？

　　④自己这个“护星者”，是要做什么？她到底是因为属于“护星者”所以才能从女神们那里得到【深邃星空】，还是因为她得到了【深邃星空】才会成为“护星者”？

　　还有还有……

　　拉蒂娅的脑海中充满了各种问题，只是一个简单的交流，她就感觉自己的理智快用光了。

　　这个世界的构成是什么？为什么会有一个能够生活在宇宙环境下，而且种群间能相互关联沟通的种族在进行所谓的“守护”的？

　　它们到底是在守护这个星球，还是在防止这个星球里的人做什么啊？

　　这个世界上是否还有其他的从宇宙中过来的生命体？如果有它们又在什么地方?

　　还有，自己这个可以和它们沟通的，所谓的“护星者”，到底是“人”还是它们的一份子？

　　“护星者”，“护星者”，所谓的“护星者”又到底是在“护”着什么？

　　如果它们是保护艾泽尔这个世界的，那么……

　　那么在月球的那个种族，又是否是艾泽尔的敌人呢？

　　如果他们是艾泽尔的敌人，那他们什么时候会发动进攻？

　　我会不会因为【深邃星空】这个能力，而被他们盯上？

　　无数个念头在心底出现，拉蒂娅都已经不知道自己到底是什么了……

　　在她陷入到无尽的恐惧和幻想之时，一缕破晓而出的阳光，驱散了她内心的所有不安。

　　抬头看着初生的太阳，拉蒂娅忽然松了口气……

　　“这个星空，谁爱探索谁去……”

　　她是真的有点怕了。

　　PS：基础更新3/7



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十六章：似乎又要进入到了奇怪的地方了呢

　　“虽然不知道是为什么，不过……从星空上知道的那些事情，的确是很麻烦的？”

　　整个早上拉蒂娅都有些魂不守舍的，仿佛是没能从晚上的“噩梦中”恢复过来。

　　虽然光辉驱散了她内心的恐惧和担忧，但是覆盖在心头上的阴霾却是没有那么容易就能够解决的。

　　可是她又能够做什么呢？总不能是去找这些家伙的麻烦的吧？

　　“算了……”

　　“暂时不去想那么多。”

　　“【深邃星空】暂时就不用好了……”

　　“不过晚上可以看看星辰，知道我接下来会遇到的事情。”

　　拉蒂娅走在队伍中间，从开始就低着头，甚至她都不知道【勇敢者小队】去了哪儿。

　　等到她回过神来的时候，又已经是中午了。

　　“诶……想起来就不爽……”

　　“我那个国士无双就差一张，就差一张就胡了。”

　　“结果被朵儿的一个断幺九截胡了，可恶啊……”

　　“断幺九才一千点，才一番，我的国士无双可是十三番啊……”

　　“可恶可恶可恶……”

　　中午在林间搭建篝火休息的时候，牛头人图克兰依旧对于这件事耿耿于怀。

　　他们没有玩国标，而是玩了立直麻将。

　　这两种麻将各有各的乐趣，拉蒂娅倒也不在意他们玩的是什么。

　　不过现在听到他这么说，还是忍不住偷笑起来。

　　“啊啊啊……修女小姐，你一早上都在发呆，不理我们。”

　　“要不是没有遇到危险，我们都不知道该怎么和你说了。”

　　“诶，今晚继续吗？”

　　“虽然是输得不多，但是不爽啊，一次都没胡过。”

　　“要是今晚能够胡回来，那才是开心的事情。”

　　大概是雀瘾犯了，安可都不对拉蒂娅发癫，而是跑到她的身边，对于打雀这件事碎碎念。

　　“哦？好的，我陪你们守上半夜，再陪你们打雀好了。”

　　拉蒂娅现在的身体状态很好，但精神状态欠佳。

　　她也不知道自己到底该怎么度过晚上，现在听到他们这么说，也觉得自己可以用打牌来消磨时间。

　　可怜的安可并不知道他们这群找拉蒂娅打牌的人及接下来要面对的是什么命运。

　　在听到拉蒂娅答应之后，他就兴奋了起来，不管怎样，能有机会赢回来都是一件好事。

　　“是我们的错觉吗？”

　　“为什么今天没什么魔兽魔物之类的？”

　　“明明昨天我们就遇到了不少，怎么今天……一个都没有的？”

　　“仿佛我们的身边拥有着什么让它们畏惧的东西，没有敢靠近来。”

　　法苏对于现在的情况很是不解，她在说这话的时候，眼睛看向了拉蒂娅。

　　如果说真的有谁能够改变这一切，那么这个人只能是这个修女小姐了。

　　“啊？我问问……”

　　“应该没什么问题的吧。”

　　拉蒂娅也不遮掩什么，她轻声唤了句“塞菲儿姐姐。”

　　过了一会，黑暗精灵塞菲儿慢慢出现在她的身边，看着她。

　　“黑暗精灵？”

　　精灵和黑暗精灵的特征还是很明显的，所以他们一看到塞菲儿就紧张了起来。

　　“嗯？不用担心，塞菲儿姐姐是被女神认可的黑暗精灵，她并非是其他的黑暗精灵那种随意杀戮的人。”

　　“总之你们不用担心就是了，她不会对你们出手的。”

　　“塞菲儿姐姐，是出了什么事吗？”

　　拉蒂娅和他们解释了一番之后就看向了塞菲儿，想知道现在的情况。

　　“不知道。”

　　塞菲儿摇摇头，她的眼睛看向了周围。

　　“我没有遇到需要我出手处理的敌人。”

　　“但是也没有发现有魔兽和魔物之类的。”

　　“甚至昨天的人类冒险者，比你们先行进去的那些，也失去了踪影。”

　　“不确定这里到底是一个迷阵还是……”

　　“我们进入到了不该进去的地方，比如说……魔界塔所覆盖的范围，就有可能会造成这样的后果。”

　　塞菲儿这么说，拉蒂娅顿时睁大了眼睛。

　　不止是她，其他人也都紧张了起来，到处看着。

　　“不对啊，塞菲儿姐姐，我记得对魔界塔的形容是‘高耸入云，无法被众神之外的力量强行摧毁。有黑色的云层遮蔽，周围遍布雷电和火焰，偶尔有冰霜落下，地面翻涌着熔岩，无数的恶魔和魔物在周围巡逻徘徊。误入此地的魔兽也会被污染成为魔物，听从它们的指挥。魔界塔一共有十二层，每一层都有对应的传奇级魔族在守护。只有把所有的守护的所有魔族都杀掉，获得他们所守护的十二层密钥，才可关闭魔界塔中的传送门，并且摧毁魔界塔。’”

　　“这怎么看……都不像是有魔界塔的样子。”

　　拉蒂娅做好了功课，所以对于魔界塔是什么，立刻就回答了上来。

　　“你问我，我也不知道。”

　　“我自己都没参与过相关的事情，也只是听过。”

　　“不过是什么秘密，你可以继续探索。”

　　“没有威胁的东西我都会放过来，你们自己处理好了。”

　　“有威胁的，我会处理掉，放心吧。”

　　“哦，我指的有威胁，是八阶以上的。”

　　“如果你们遇到八阶，就自己处理吧，不要问我。”

　　塞菲儿显然是对他们的目光感觉很不自在，所以说完之后就直接消失在原地，也不管他们是什么想法。

　　“呼……算了吧，不要去想那么多。”

　　看着她离开，法苏呼了口气。

　　拉蒂娅是能被女神认可的人，就凭这层身份，她说黑暗精灵没问题，那个黑暗精灵就没问题。

　　而且塞菲儿在靠近的时候，也的确是没有之前遇到过的那些魔族给她的那种种发自内心的厌恶和反胃的感觉。

　　光是这样的特征就足以说明，这个黑暗精灵应该是能够稍微信任的吧？

　　“你们还担心她吗？”

　　“塞菲儿姐姐可是和勇者小队同一个级别的人。”

　　“也就是说，如果她要对你们下手，你们根本没有任何办法抵挡，只能等死。”

　　“所以呢，不要去担心那么多，你们只要知道塞菲儿姐姐是个很好的人就行了。”

　　拉蒂娅这话让他们的内心都微微震动了一下，也对啊，从塞菲儿的态度和她忽然出现但他们一点都没注意到的情况来看，塞菲儿要想杀了他们，谁能够拦得住啊？

　　“塞菲儿……黑暗精灵……塞菲儿……这个名字……我好像有印象……”

　　罗非没有注意他们的态度，他只是在想着塞菲儿的身份。

　　忽然，他像是反应过来一样，看向拉蒂娅，眼中充满了兴奋。

　　“修女小姐，你刚刚说，塞菲儿小姐是和勇者小队一个的级别的是吗？”

　　“那我好像已经知道她的身份了……”

　　罗非他们不愧是狂热的勇者小队崇拜者，即使是一个敌人，他们也能够猜出她的存在。

　　“传说中，当代最强的黑暗精灵暗杀者，塞菲儿·格拉斯。”

　　“她是和歌薇儿从勇者小队建立到结束，持续战斗力两年，堪称是歌薇儿小姐宿敌的人……”

　　“能够在这里看到她，实在是太荣幸了。”

　　“只是可惜，没有能够看到歌薇儿小姐。”

　　“要是能够看到歌薇儿小姐，那才是真正让人开心的事情。”

　　“不过能够看到这样传说中的人物我也很开心了。”

　　“毕竟，哪怕塞菲儿小姐不是勇者小队的成员，但能够和歌薇儿小姐持续战斗两年而不落下风，甚至能够被歌薇儿小姐评价为自己最强大的对手，这样的存在也不是随便就能见到的。”

　　“当然……”

　　“她现在是我们修女小姐的护卫……”

　　罗非罗多安可你一句我一句，三个人就将塞菲儿的情况说得差不多了。

　　只不过说到最后，他们又见目光放到了拉蒂娅身上。

　　她到底是谁，为什么可能让这种黑暗精灵都跟着她的？这也太厉害了吧……

　　PS：基础更新4/7



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十七章：我也想恋爱，但我身边都是姛

　　奇怪的事情持续了一天，到了晚上，她们找了个有水源的地方休息，依旧没有任何的魔兽魔物靠近。

　　这让拉蒂娅感到很微妙的同时，也对这一趟的历练有些失望。

　　没有任何的危险的历练算是什么历练呢？这和旅游也差不了多少嘛。

　　“甚至可能比旅游还轻松。”

　　拉蒂娅看着篝火，有些出神。

　　“你们今晚怎么安排休息？”

　　“我觉得还是和昨晚一样吧。”

　　“上半夜我陪他们，下半夜你们来。”

　　“一直休息到早上九点。”

　　“你们八点到九点开始休息，三点起来。”

　　“这样？”

　　拉蒂娅看向了杜洛克，她知道对方只听自己的。

　　“可以。”

　　点点头，杜洛克其实也对麻将很感兴趣。

　　反正夜晚前行是绝对的大忌，即使按照白天这个情况可能没什么危险，也不能随便乱来。

　　不然一旦真的出现了什么意外，那就不是随便就能够解决的了。

　　“我们倒是没什么问题。”

　　“只是修女小姐，你的身体受得住吗？”

　　法苏有些担心她，这妮子是不是不需要休息的啊？

　　“我的身体受到了女神的祝福，只要在光辉和月辉下就不会疲劳，除非是自己想要睡觉，不然不会有事的。”

　　拉蒂娅这话让她们都有些奇怪地对视了一眼。

　　这样的能力到底是祝福还是诅咒呢？

　　“不用担心的，这是祝福，因为这里处在危险的地方，女神担心我，所以就给了我这样的祝福。”

　　“目的是为了让我不要因为疲倦的原因被敌人袭击了也不知道。”

　　拉蒂娅装作是不明白她到底是在说什么，脑袋歪着，眼神中充满了纯净。

　　“……唔，看来应该是我们误会了。”

　　看到她这样，法苏也没再说什么。

　　“那我们休息了，前半夜就交给你们了。”

　　法苏站起来，去水源那里用随身携带的魔晶净水器将一些水装了起来，等一会后，就用毛巾沾着已经干净的水，在自己的脸上和手上慢慢擦拭着。

　　“修女小姐，你不用去清洗一下吗？”

　　“虽然你们的修女服有洁净的效果，但是还是需要注意一下的。”

　　罗非悄悄地在拉蒂娅的身边提醒一句，他这是在拉蒂娅好。

　　“没关系的啦。”

　　“我的外套和修女服都有洁净功能，平时除了采花之外，基本上不会显露肌肤，所以只要洗洗手就行了，别的不用清洗的。”

　　听到拉蒂娅这话，罗非恍然无似地点点头。

　　但随后他又像是反应过来了一样，“采花，是什么意思？”

　　听到他这么问，拉蒂娅也不知道该怎么回答了。

　　好在猫娘替她回答了这个问题，伸出手敲打了一下罗非和他两个兄弟在偷偷摸摸听着的脑袋。

　　“女孩子的问题不要问那么多，你们要是闲着没事做就去巡逻。”

　　“别在这里骚扰别人。”

　　她说着，要拿出一根木棍了。

　　“诶诶诶……有话好好说，不要动刀动枪嘛……我们去巡逻就是……”

　　看到猫娘要动手，他们瞬间就怂了，这可不是什么好玩的事情，要是让猫娘真的打他们一顿，那他们就不知道自己晚上能不能够好好地打雀了。

　　虽然可以让拉蒂娅治疗，但总感觉奇奇怪怪的，打雀都不好赢了。

　　“嗯，去巡逻一下吧，如果没事，就回来休息好了。”

　　“没必要在这么晚的时候还让自己陷入到可能的危险境地中的。”

　　“我准备好牌桌，等你们回来。”

　　不仅人类三兄弟要出去巡逻，矮人两兄弟也需要。

　　所以拉蒂娅在看着他们离开后，就重新摆好了雀桌，人在那里发呆。

　　“麻烦你了，他们很奇怪吧？”

　　“不过他们只是行为比较奇怪，内心还是很好的，你不要介意那么多。”

　　猫娘朵儿并不想拉蒂娅有什么误会。

　　“放心吧，我没有什么奇怪的想法。”

　　“他们只是不知道，又不是故意的。”

　　拉蒂娅这个时候倒是显得很镇定，仿佛没有了和薇洛妮雅她们在一起的害羞。

　　在熟悉和在乎的人面前才需要害羞，在不是那么熟悉的人面前就不需要有这样的“丰富”的情感了，在遇到真正让人害羞的事情的时候，最好就是表现得冷静点。

　　这是拉蒂娅一贯以来的相处模式，可以有效地甄别出一些奇怪的家伙。

　　“也对，不过看他们这个样子，真的能够娶到老婆吗？”

　　“让人怀疑。”

　　猫娘朵儿好歹和他们是队友，而且认识的时间也不短了。

　　她自己有恋人，对自己队伍里的其他人的未来还是挺关心的。

　　“要是朵儿姐姐这么关心，那你就应该给他们介绍一下你们族里的猫人族啦。”

　　“猫人在人类这边的人气好像还是挺高的，我记得。”

　　拉蒂娅的话对于猫娘来说就像是玩笑一样，她捂着自己的唇瓣笑了起来。

　　“人类喜欢的东西可多着了，我们猫人族倒是比较倾向于族内通婚，像我这样喜欢族外人的倒是少数。”

　　“而且就算是喜欢族外，一般也是喜欢人类的，而不是像我这样喜欢羽族。”

　　“我算是异类中的异类，不能作为例子。”

　　朵儿这已经是在和拉蒂娅说起自己的事情了，不过少女倒是不介意，她听得很开心，对于朵儿的情况，也有些了解了。

　　“不能说是异类吧，朵儿姐姐。”

　　“爱情是可以超过很多限制的。”

　　“年龄、种族、性别、身份、性别、立场，乃至是血缘……”

　　“虽然我知道这很奇怪，但对于爱情这种完全无法用一个准确形容来概括的感情，更宽泛一些可能会更好些。”

　　朵儿听到她这么说，忽然笑了起来，笑得很开心。

　　“咯咯……行小姐，你这么有经验，是不是已经谈过很多恋爱啊？”

　　她看着拉蒂娅眨了眨眼睛，似乎是在揶揄。

　　“哪有啦……”

　　“我这不就是因为没有谈过恋爱，所以现在还抱有对爱情的向往吗？”

　　“一旦我真正去试过爱情，或许我的所有对爱情的美好向往都会消失。”

　　“那时候或许还需要朵儿姐姐给我解惑呢。”

　　听到她这么说，朵儿笑得更开心了。

　　“爱情这东西，不是那么美好的，尤其是……如果爱的不对等……”

　　朵儿话说到这里，没有继续下去。

　　她一个跳跃落到了树上，然后闭上眼睛，轻声地说着。

　　“我休息了，修女小姐，前半夜就拜托你们了。”

　　说完，她就不再说话。

　　拉蒂娅则是转过脑袋，看着前方，微微叹了口气。

　　“爱情……我到现在都没谈过连带，但想要和我强制结婚的倒是不少，还都是姛……”

　　“真的是可怕的世界……我什么时候能够来一场甜蜜蜜的恋爱呢……”

　　拉蒂娅忽然这么想，也似乎意味着这妮子，真正地开始思考感情问题了。

　　PS：基础更新5/7，去休息了，四点再起来码字吧~~~



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十八章：拉蒂娅的亲生母亲，前任教皇候补

　　“周围没什么人，也没有魔兽和魔物。”

　　“别说是靠近这里的四五阶魔兽了，就是一到三阶很常见的史莱姆、苍蝇鸟这样的魔物都没见到。”

　　“我们是不是真的进入到了什么可怕的地方啊？不然的话这也太奇怪了。”

　　罗非三兄弟回来了，他们转了半个小时，仔细排查了一遍都没有任何的问题。

　　这让他们对于之前的一些猜测更是怀疑，他们是不是猜对了。

　　事出反常必有妖，这已经不是事出反常的级别了，干脆就是各种让人不安的元素集合到了一起。

　　“那就不用管了吧。”

　　“找不到反常的地方，是我们自己能力的问题，硬是去找也没有什么用的。”

　　拉蒂娅看到他们回来之后还是纠结这件事，就劝说了一下。

　　“也对……不如打雀。”

　　三兄弟一回来，听到拉蒂娅的话后，就放下了心中的一些担忧，开开心心地跑到了麻将桌前开始打雀。

　　“昨天不是输了吗？今天试试看能不能赢回来吧，我很期待哦。”

　　拉蒂娅坐在那里，看着他们坐落下来之后，露出个笑颜眨了眨眼睛。

　　“对了，今天我们来打一下立直麻将吧，兴许国标对你们来说并不是很友好，所以来试试立直麻可能会更适合一点。”

　　听到她这么说，三兄弟你看我我看你，点点头。

　　哼哼，昨天输了多少，今天就要赢回来多少，绝对不能输。

　　拉蒂娅看到他们期待的样子，也露出个笑容，然后把麻将桌的规则调整为立直麻将。

　　麻将机开始洗牌，过了一会后，每个人的面前都摆上了一副新的麻将。

　　拉蒂娅等到他们信誓旦旦地开始看牌，露出个开心的笑容的时候，作为东家的她才看牌。

　　“唔，好像运气有点好……”

　　“天胡，役满，13番。”

　　“对应国标应该是128番，所以哦……那个……给吧。”

　　拉蒂娅把牌整理好，然后麻将桌就闪耀出了役满的特效，拉蒂娅把牌推下来，歪着脑袋看向他们。

　　“……”

　　“给。”

　　这只是诈胡，只是运气好而已……

　　他们是这么想的，但在换人后，拉蒂娅还是很轻松地胡出各种大牌。

　　“四暗刻单骑，清老头，自||摸，三倍役满……”

　　“四杠子大||三||元字一色，自||摸，三倍役满……”

　　“唔……W立直……海底捞月。”

　　“诶……你们还好吗？”

　　打了几圈下去，拉蒂娅已经赢了他们每个人超过十枚银币了，这比昨天打国标还狠，让他们几个人都麻了。

　　“呜……麻将不好玩……”

　　哭丧着脸，他们很清楚拉蒂娅是不会去作弊的，这就是单纯的运气好到极点，是他们完全没办法比的那种天运。

　　“好了好了，再来一圈，就结束了。”

　　拉蒂娅看到他们这样，偷偷地笑了下。

　　“诶？要地胡国士无双吗？差一张发，看看谁那么幸运。”拿起了牌的罗非看了眼自己的牌，立刻就开心了起来。

　　“这是……要四暗刻单骑绿一色吗？差个发，看看谁那么好运。”安可也发现自己的牌是什么了，兴奋等待着。

　　“字一色，还有大||三||元？要是来个发就能胡双倍役满了，谁来啊？”罗多也看到自己的牌，舔了舔嘴唇。

　　“这样吧，最后一次，我们加码好吧？”

　　“一番算10枚铜币好了，怎样？”

　　拉蒂娅没看牌，她只是看着三兄弟提了个意见。

　　“好！”

　　这样的牌都不拼，那怎么赢回来？

　　拉蒂娅看都他们这样，呼了口气，然后开始整理自己的牌型。

　　过了一会后，她拿出了一张牌，轻轻放到了桌面上。

　　那恰好是一张“发”。

　　“胡！”“胡！”“胡！”三兄弟一个个把牌推倒，脸上带着兴奋的笑容。

　　然后他们看着对方的牌，再看看脸上绷不住笑容的拉蒂娅，忽然想到了规则中的“三人同时荣和将不算胡牌”，脸上的笑容顿时没了。

　　“好了好了，不逗你们了，我的运气太好了，和你们玩，你们遭不住，我去钓鱼了。”

　　拉蒂娅收起他们输给自己的铜币，对着他们眨了眨眼睛后，就离开了位置。

　　“可恶，让这妮子给耍了……”

　　很明显，最后一次大家都是大牌，肯定是这妮子在逗他们。

　　三人同时荣和，直接导致了流局的发生。

　　“诶……”

　　听着身后矮人两兄弟加入战局，麻将桌重新运行的声音，拉蒂娅慢慢走出了静音结界。

　　她坐在了这个小小池塘旁边，看着静谧的水池。

　　“运气太好，有时候也并非是一件好事。”

　　虽然玩游戏本质就是为了赢，但这种运气太好导致的后果就是没有任何的惊喜和期待感，有的只是“怎么又是大牌”“怎么会那么快就胡了？”

　　这种感觉，说实话并不是很喜欢。

　　当然，拉蒂娅也知道自己是身在福中，换做别的人有这样的幸运，估计早已经开心死了。

　　“但稍微地，也要让我感受乐趣啊。”

　　看着湖泊倒影出来的自己，拉蒂娅忽然叹了一口气。

　　“咯咯……”

　　在她叹气的时候，她倒影在湖面上的影子忽然笑了起来。

　　这种诡异的事情让拉蒂娅一下子冷汗冒了出来，瞳孔睁大。

　　“你很害怕吗？”

　　湖中的倒影看到她这样，停下了笑容，看着她很是好奇地问到。

　　“你是谁……”

　　拉蒂娅知道这肯定是某个魔物或者是魔族入侵了自己的影子，所以才会这样的。

　　“我啊？我是你一直要找的人。”

　　对方说着，身影慢慢扭曲，随后变成了一个穿着圣女长袍，浑身散发着光辉的粉白色长发美丽女性。

　　她的容貌整体看起来和拉蒂娅并没有很像，唯独那双眼睛和头发却像是一模一样。

　　如果教皇看到她，第一眼就会认出来，这就是那个自己一直苦苦寻找着的女人，也就是拉蒂娅的亲生母亲。

　　“……我该叫你什么好……”

　　拉蒂娅看到她这样，就知道她是自己的“母亲”了，但这个词她说不出口。

　　因为在她没有弄明白对方抛弃自己的原因到底是什么之前，她是不会原谅对方的。

　　“母亲？妈妈？或者，在你没有原谅我之前，就称呼我的名字吧。”

　　“露露安·卡丽莲娜。”

　　在她说出这个名字的时候，夜空中的星辰，忽然亮起了光辉，拉蒂娅的脑海中，多出了几片记忆……

　　PS：基础更新1/7，昨天睡过去就没醒来，今天继续补吧。

　　PS2：求一下推荐票、月票，有能力的读者可以打赏礼物或者是投喂刀片，谢谢大家的订阅和支持了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第二十九章：魅魔女王和光辉圣女的女儿

　　那是露露安和现任教皇的生活记忆，是曾经的两个挚友为了彼此不同的梦想而努力的画面。

　　露露安的梦想心怀天下，想要让整个世界，不管是什么种族都能够友好地生活在一起，甚至包括魔族。

　　而教皇伊莲娜的梦想只有一个——就是好好保护露露安，不让其他人伤害她。

　　只是这样的想法，在露露安成为勇者战胜了远征军并失踪之后，就成为了过去。

　　除此之外的记忆，对方没有传给自己，拉蒂娅也无法得知。

　　“为什么要给我……这些记忆？”

　　拉蒂娅不明白，她是什么意思。

　　“以后你就知道了。”

　　露露安露出个笑容，她的眼睛看着拉蒂娅，眼神中充满了宠溺。

　　“你长大了啊，那时候，你还是小小的一个呢……”

　　“很抱歉，没有能够看着你慢慢长大，以后也应该不会有这样的机会了……”

　　露露安说着，她的眼神中满是怀念，似乎对不能见证拉蒂娅长大这件事很是遗憾。

　　“你是在假惺惺吗？”

　　拉蒂娅皱眉，抛弃自己的人是她。

　　“小拉蒂娅。”

　　“我知道你不愿意相信，但我并不是抛弃你。”

　　“而是我借用这种方法把你交给你的养母抚养。”

　　“因为只有这样，你才能安全地活下去。”

　　“不然，即使我封印了你身体里的光辉力量，你也很容易会被那些家伙发现。”

　　“只是我没想到，她最后会把你送去黄昏学院。”

　　“还好，我一直在观察着你，等到你要被魔王抓住的时候，我把你送走了。”

　　“但他发现了你，对于我而言可不是一件好事哦。”

　　露露安似乎不想让拉蒂娅抱着太多的误解，解释了一番。

　　“为什么……不能养大我？”

　　结合现在这么多的信息，拉蒂娅相信她的话是真的。

　　可她还是不理解，既然她可以封印自己身体内的光辉力量，她也一样能够……保护自己的吧？

　　“我要是有魔王的实力，我应该是可以的。”

　　“可就算是你的另一个母亲……”

　　拉蒂娅听到她这么说，忽然愣住了，直接打断了露露安的话。

　　“我的另一个母亲？你……等等……我……我的另一个母亲是魅魔，是吧？”

　　“魅魔，没有男性的……是吧？”

　　拉蒂娅忽然反应过来了，她一直都没有对这方面深入思考过。

　　现在听到了她这么说，顿时如醍醐灌顶一样。

　　“是啊，不然你觉得呢？”

　　歪着脑袋，露露安对她的迟钝有些好笑。

　　“等等……你们是怎么诞生我的？”

　　拉蒂娅实在是没有办法去思考了，她觉得自己的脑袋像是浆糊一样，完全找不到头绪。

　　“小家伙，如果你实在是不知道这方面的知识，我建议你研究一下自己的身体，尤其是你的小尾巴。”

　　“一直隐藏着魅魔的身份，自然会让你对于自身的特殊而不自知的，这并不是什么不能接受的事情。”

　　“只不过，你想要长大，你就必须要知道自己是谁。”

　　“我很抱歉，这些年没有尽到任何作为母亲的责任，但我身在魔界，即使是要保护自己都得小心翼翼了，更不用说保护你。”

　　“现在看到你，终于成长起来，我很开心……”

　　“我期待着你来找到我的那一天……”

　　露露安的笑容是如此的温柔，拉蒂娅看着，不觉痴了。

　　我其实还有家人的，这太好了。

　　“对了，小家伙，你也不要对我的事情太上心了，一步一步来，先把自己变得更强大，之后才能够做别的事情。”

　　“你要珍惜你身边的人，不要像我一样，为了自己的一个所谓的梦想就放弃一切……”

　　“到现在，我都没有办法确定我所计划的一切，到底是不是能够成功的。”

　　“但我能够看到现在的你，就已经足够了。”

　　“为了能让你拥有一个更好的未来，为了能让你昂首挺胸地走诺拉大陆上，为自己身为光辉女神的信徒这件事而骄傲，我也必须要解决现在的这些问题……”

　　“可惜，我有些儿辜负了女神对我的期待。”

　　“可即使是这样女神也依旧对我的孩子，也就是你这么重视。”

　　“或许……这需要我用下辈子来偿还吧。”

　　“小拉蒂娅，你血脉融合了魅魔女王和光辉圣女的血脉，还有一滴特殊的鲜血……你的未来，会是无限的。”

　　“啊，有点可惜……我能看得到那个时候吗……”

　　露露安说着说着，忽然有些感慨起来。

　　“等等……你是有什么危险吗？你在哪儿？”

　　拉蒂娅听到她这么说，立刻就紧张了起来。

　　她是自己的母亲，是自己现在唯一的亲人了，她绝对不会允许露露看出事的。

　　不管她为了什么原因抛弃自己，这件事她以后有的是机会让她为自己这所作所为付出代价。

　　但至少，她得活着，得要活下来。

　　只有那样，才能够接受自己的“复仇。”

　　“我啊？我不是说了吗，在魔界。”

　　“现在应该是在……魅魔女王身边？”

　　“咯咯……小家伙，因为一些原因，这里已经成为禁地了，你没有勇者那个实力是进不去的……”

　　“而要成为勇者，即使有女神的支持，你也没有那么容易就能够做到的。”

　　“我啊，已经做好了一切的准备。”

　　“能够在那之前有机会看到你，真的是让我很开心。”

　　露露安摇头，对于拉蒂娅的担心并不是很在意，她的语气中，充满了对拉蒂娅的骄傲。

　　在说完这话后，她也不给拉蒂娅任何反应的提问，就问出了一个问题。

　　“小拉蒂娅，你知道你的名字的意思是什么吗？”

　　这话让拉蒂娅愣了下，随后摇摇头。

　　“你去找过去的历史吧，找到了，你就知道你的名字是什么意思，也知道我加入的那一滴特殊的鲜血到底是谁的。”

　　“或许，你可以成为那个人……”

　　露露安还真的是个谜语人，但拉蒂娅并不想听她谜语。

　　“告诉我……妈妈……”

　　“我想知道……”

　　忽然的一声“妈妈”，让露露安整个人都愣住了。

　　“你叫我……妈妈……是吗？”

　　露露安的眼中充满了惊喜和慌乱，不知道该怎么做。

　　“嗯……你抛弃我这件事我肯定会找你要一个答案的，亲自去找你。”

　　“所以你不能死，我也不会让你死。”

　　听到她这么说，露露安又摇头了。

　　“哪有那么简单呢……”

　　“不过小家伙，如果你真的想知道，那就一个人去矗立在这里的魔界塔吧……”

　　“翠色森林有三座魔界塔，一共要建造五座。”

　　“这座新的魔界塔是对你们威胁最大的。”

　　“里面有一些东西留在那里，如果你能够一个人找到魔界塔，并且摧毁它……”

　　“你会得到一些答复的……”

　　露露安说完，不想再给拉蒂娅询问的机会，水中的身影扭曲，消失不见，只留下拉蒂娅在那里发呆。

　　“为什么要这样……妈妈……告诉我……”

　　“我仅仅是你用来完成自己梦想的……工具吗？”

　　“还是说……有别的原因呢……妈妈……”

　　拉蒂娅渴望亲情，这是因为她两世人生都没有真正享受过多久亲情的原因。

　　每当成长起来的时候，她唯一的没有血缘关系的亲人就会死去。

　　两世如此，拉蒂娅都要觉得自己是天煞孤星了。

　　而现在，她知道自己并非是抛弃，之所以亲人不在，是为了保护她才这么做的。

　　那好，她就要去找到原因，找到自己为什么会这样。

　　“那就……去魔界塔吧。”

　　露露安说翠色森林里有三座建好的魔界塔，还有两座在建。

　　她说的是“这里”，也就是说不远处肯定有一座隐藏起来的魔界塔。

　　她要找到这座魔界塔，亲自摧毁它。

　　然后找到露露安所说的“东西”，她想知道那是什么。

　　PS：基础更新2/7



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十章：你知道，所谓的复活吗？

　　“拉蒂娅。”

　　在拉蒂娅陷入到了情绪低迷的时候，忽然一个声音传来，将她“唤醒”。

　　深呼吸一口气，拉蒂娅睁开眼，发现自己坐在了小池塘边睡了过去。

　　刚刚的那些场景，似乎就是镜花水月的一场梦而已。

　　但拉蒂娅很清楚，那不是梦，那是她母亲露露安借助这种方法告诉她一些事。

　　“魔界塔……她应该是想让我把这边的魔界塔摧毁了吗？”

　　“不过……一个翠色森林要五座魔界塔，是想要把整个魔界都传送过来吗？”

　　“但是翠色森林太大了……想要把这里面探明，根本不是我一个人能够做到的事情……”

　　“只能先把这座靠近我的魔界塔先处理掉，之后再考虑别的了。”

　　她醒来后，还是在发呆，这让唤醒她的的塞菲儿皱起眉头。

　　“你是怎么了？身体不舒服吗？要是不舒服就回去吧。”

　　“总觉得你这一趟冒险什么都没做，遇到的危险也没有。”

　　“来了等于白来，没什么锻炼的作用，还不如回去做更多的事情呢。”

　　塞菲儿跟在她的身后，一切的事情都看得很清楚，对于拉蒂娅所谓的历练自然也明白。

　　她并不是很赞同拉蒂娅继续下去，既然现在情况看起来这么糟糕，那不如直接回去要好。

　　“啊，塞菲儿姐姐，我有点东西要让你帮我交给薇洛妮雅姐姐。”

　　“我回去要的时间太长了，但你回去的话几个小时就能回来，所以你能帮个忙吗？”

　　“放心啦，这里又没什么敌人，我会很安全的。”

　　拉蒂娅拿出从自己的空间中拿出了一封信，交给了塞菲儿，看着她，眼儿弯弯，开心地说着。

　　“……你上一次的事情我就已经知道了，这次还想来吗？”

　　“谁在诱惑你？和我说，我去把他杀了。”

　　塞菲儿拿也不拿，她的眼睛凝视着拉蒂娅，说完这话后，警惕地看着周围，四号没有想着要将这封信带走的意思。

　　“诶……果然一个办法不能骗人两次。”

　　“塞菲儿姐姐，这片区域有一座魔界塔。”

　　“周围之所以这么安静，可能是因为魔界塔的威慑让它们不敢靠近。”

　　“也可能是魔界塔把它们全部都吸纳了进去，做为自己的实验工具。”

　　“但不管是哪个，这座魔界塔都不能留下来。”

　　拉蒂娅的神色很认真，看着塞菲儿说出了自己的想法。

　　“所以呢？你想怎样？一个人去吗？”

　　塞菲儿的神色很认真，她已经猜到了拉蒂娅的想法了。

　　“嗯，只能够我一个人去。”

　　“因为我要找到我亲生母亲的情报，而这，就必须要我一个人去。”

　　拉蒂娅也不不隐瞒，说出了自己的想法。

　　“……不可能，有我在，我不会让你一个人过去的。”

　　“这次无关和歌薇儿的竞争，而是我不会让我守护的人遇到危险，你明白吗？”

　　塞菲儿说完，忽然手中出现了一条紫色的能量镣铐。

　　能量镣铐就像是有生命一样，对着拉蒂娅栓了过来。

　　但拉蒂娅却是很轻巧地就避开了，仿佛早就猜到了她会这么做一样。

　　“塞菲儿姐姐，这是我必须要去做的事情。”

　　“如果我想要知道我的身世，那我就必须要一个人过去。”

　　“女神也同意了我的行为，她们会保护我的。”

　　拉蒂娅说完，伸出手，一团光芒出现在她的手中。

　　月辉同时洒落，与光辉相映成趣。

　　光辉女神艾诺拉和月神蒂璐儿的声音同时响起，让塞菲儿也不知道自己现在到底是该答应还是该拒绝。

　　“黑暗精灵塞菲儿，请不要阻止拉蒂娅去做自己的事情，这是她的职责，也是她探寻自己的过去所必须要做的。”

　　女神的话是如此的认真，塞菲儿本身也拥有一点点的神力，所以能感知到，这的确是两个女神在发言。

　　但她是她拒绝，她并不想按照她们的想法去做。

　　“我不知道你们要让拉蒂娅去做什么事情。”

　　“但她现在不过是一个五阶巅峰的修女，而且才十二岁多一点。”

　　“我不能容许自己看着她遇到危险而什么都不做，这样的事情我做不到。”

　　“所以哪怕是女神的命令，我也不会遵从。”

　　“即使你们想要对我使用神罚，也一样。”

　　上一次拉蒂娅支开了什么都不知情的歌薇儿造成的后果，她们可没有忘。

　　而这还是前两天前的事情，那件事造成的影响，到现在还在慢慢地发酵。

　　要是才经历过一次，就又要继续上当还来一次，那就真的是笨蛋了。

　　“诶，塞菲儿姐姐，我知道你很担心，来，和我过来。”

　　拉蒂娅知道现在唯一能够让她放心的事情，就是告诉她自己的一个秘密。

　　说完，她就拉起了塞菲儿的手，往丛林里钻。

　　“嗯？她们去做什么？”

　　上一句因为分数最低而让位的安可在百无聊赖中，忽然看到了拉蒂娅拉起了黑暗精灵的小手往丛林里钻过去，这让他很是好奇。

　　“不行不行，不能过去……”

　　虽然很想弄明白到底是怎么一回事，但是看了看正打得火热的牌友，安可按捺下了自己的好奇心。

　　而把塞菲儿拉到了树林里的拉蒂娅并没有就此停下脚步，而是一直往前一直往前，直到找到了一个隐蔽的山洞才停下来。

　　“这样……”

　　拉蒂娅丢出一个五阶的光辉魔法【持续光亮】，这是能够照耀一片区域，驱散黑暗，并且持续恢复体力与魔力的魔法。

　　照亮的区域是上百米，这个山洞并不算大，所以很容易就能完全照亮。

　　只是照亮的时候，一头魔兽在那里对着她们龇牙咧嘴的样子也出现了。

　　“乖，之后再理你，不要乱来哦。”

　　拉蒂娅回头看着这头六阶的岩石巨熊，用温柔的语气说着这话。

　　听到她的声音，岩石巨熊忽然安静了下来，趴在地面上，看着她，眼神很温顺。

　　“你想做什么？”

　　塞菲儿没有搞懂她是要做什么，只是看了眼那头岩石巨熊一眼。

　　“塞菲儿姐姐，你知道……生命女神传说中，有一种可以起死回生的魔法吗？”

　　拉蒂娅忽然问了一句。

　　“那只是传说，并没有谁能够真正使用这样的能力。”

　　塞菲儿忽然警惕了起来，这妮子是什么意思？

　　“但是，有人真的会的哦……”

　　拉蒂娅说完，忽然拿出了【芙罗拉】，然后对准了自己的脑袋瓜子。”

　　“你想做什么？”

　　瞬间，四条紫色链子绑在了拉蒂娅的四肢上，封锁了她的所有能力。

　　塞菲儿这是动都不让她动，只想听到她的解释。

　　PS：基础更新3/7



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十一章：我会在这里等着你回来，一直。

　　“你既不给我机会证明，你又不相信我。”

　　“塞菲儿姐姐，你这样我很为难啊。”

　　鼓着小嘴，拉蒂娅虽然是这么说，但她的眼神中却是充满了对塞菲儿的喜欢。

　　“……你用这种语气这种眼神看我也没用，我是不会听你的话的。”

　　塞菲儿是必然不会让拉蒂娅乱来，毕竟死亡这种事，是真的只有一次。

　　“那你该怎么才能相信我嘛？”

　　拉蒂娅也没辙了，塞菲儿把她的四肢束缚住，她没有任何的行动能力。

　　这紫色的锁链是黑暗精灵的天赋能力，可以对一个目标进行完全的封锁和操控能力。

　　拉蒂娅刚刚能多一条，是因为塞菲儿本身就没有太认真。

　　现在见到她想对自己动手，塞菲儿就绝对不会随便停下来的了。

　　“你不是说了吗？那是生命女神的能力，那你让生命女神来和我说。”

　　塞菲儿自以为这样就能够为难拉蒂娅，毕竟她可以得到光辉女神的喜欢和月光女神的认可，就已经是非常厉害的一件事了。

　　不可能还会得到第三个女神对她的欣赏，更不可能会给她这么可怕的能力。

　　“你早说嘛……”

　　拉蒂娅听到她这么说，松了口气。

　　然后她笑嘻嘻地看着塞菲儿，“那姐姐你把我没有拿枪的手放开。”

　　塞菲儿警惕地看着她，虽然并不相信，但还是放开了拉蒂娅没有拿枪的左手。

　　“你看……”

　　一团绿色的生命光辉亮起，让这个洞窟里的生命能量瞬间充盈了起来，让人极为的舒服。

　　“这是……？”

　　塞菲儿还没反应过来，就听到了另一个温柔的女神的声音响起。

　　“塞菲儿小姐，很开心你能够对小拉蒂娅这么保护。”

　　“但有些事情是她必须要去做的，而且只有她能够去做。”

　　“所以你即使是再担心她，也请不要阻止她，这是她的职责。”

　　“是拥有复活的能力，已经在这个洞窟和家中的房间设立复活点了。”

　　“只要死亡，她就能够在这两个地方其中一个地方复活。”

　　生命女神泽尼亚说的时候，塞菲儿能够感觉到自己被生命神力在氤氲着，一些黑暗精灵的旧疾消失得无影无踪，就连她的寿命都仿佛是延长了一些。

　　能够做到这一点，只能是生命女神无疑了，塞菲儿根本没办法不去相信。

　　她不可置信地看着拉蒂娅，这魅魔，到底是拥有什么样的魅力，这么多的女神那样喜欢她？

　　“我的事情我自己也不清楚，总之，塞菲儿姐姐你不用担心啦，我就算是死了也能够回来的。”

　　拉蒂娅感觉到束缚自己身体的紫色锁链开始松动了，便轻声解释道。

　　“一共能复活多少次？”

　　塞菲儿还是没彻底松开，继续问道。

　　“现在大概能够复活五十次吧？”

　　拉蒂娅唯一能活动的手，放到自己的下巴上，轻轻点着下巴，说道。

　　“五十次……你……不怕疼吗？”

　　塞菲儿愣神了，五十次？死亡一次之后就已经会有阴影的吧。

　　要是真的死五十次，这不会有应激反应吗？

　　“姐姐，我那半个月不是都在训练吗？那半个月，我在幻境中，总共死了一千多次哦。”

　　“也就是对现在的我来首，死亡并不是什么不能接受的事情，相反，我还很熟悉。”

　　“当然，这可能并不是一件好事，但至少……算是提前适应一下吧。”

　　拉蒂娅这话让塞菲儿伸出手捂住嘴巴，过了一会后，把锁链收了回来。

　　“也许我该相信你。”

　　“她们对你保护太多了，我也不知道我这么做到底是好的还是坏的。”

　　“希望我的决定是对的吧……对你的信任和对女神的信任是对的……”

　　“我会在这里等你回来，嗯，反正应该是没什么事的。”

　　“这只熊，你能够魅惑掉吗？让它成为你的守护者。”

　　塞菲儿微微叹气，然后看向了那头胸。

　　“我给它招个伴儿吧，这是头未成熟的母熊吧……”

　　拉蒂娅恢复自由后，看向了那头岩石巨熊，然后对它挥挥手。

　　岩石巨熊慢慢站起来，走向了拉蒂娅，眼神中满是温顺。

　　“乖。”

　　伸出手轻轻抚摸着它的脑袋，拉蒂娅立刻就知道了它的意思。

　　“这里，很危险，有魔物和魔族……不要乱跑。”

　　“要躲起来，不然会被抓走……”

　　“洞窟后面，有个秘密通道，可以去那里……”

　　“你能够保护我吗，我可以跟随你，人类的修女。”

　　拉蒂娅轻声将岩石巨熊的想法说出来，对方也把这里的情况都点明了。

　　“当然，我也不需要你和我签订契约，毕竟我相信你是个乖孩子。”

　　“只是我暂时没办法将你带走，你就在这里守着好了。”

　　拉蒂娅说着，拿出了【裂岩熊召唤卷·七阶】，在它面前召唤出了那头七阶的裂岩熊。

　　“啊，怎么也是母熊啊……”

　　拉蒂娅还想要给这个孩子找个伴的，但看到都是母熊后，有些哭笑不得。

　　“你们两个，要好好相处，我在这里设立了复活阵，之后会在这里复活。”

　　“她会保护好这里，保护好你们的。”

　　“你们只需要帮这里伪装起来就行，不用出去。”

　　“食物的话……给，这是龙肉，应该够你们吃的。”

　　拉蒂娅花了3000愿力，买了三吨8阶的【大地巨龙龙肉】，放到了洞窟中，随后在龙肉下方使用了一个冰系和生命系双系五阶法术【鲜活之柜】。

　　“它下面有个法阵，可以保证龙肉半个月的新鲜，你们吃这个就够了。”

　　拉蒂娅说完，又抚摸了一下裂岩熊的脑袋。

　　“我会在这里，等主人回来的。”

　　裂岩熊说完，看向了比自己小一号的岩石巨熊。

　　虽然对方也是雌性，但裂岩熊并没有攻击性，而是走到了它的身边，伸出舌头舔舐了一下它的脑袋。

　　岩石巨熊一开始还有些害怕的，被它舔舐脑袋之后，就亲昵地贴了上去。

　　毕竟都是熊类魔物，而且都是岩石系的，虽然一个是七阶一个是六阶，但彼此之间并非是绝对的敌对关系。

　　在有拉蒂娅从中维持平衡，裂岩熊自然就不会对岩石巨熊有什么恶意了。

　　“塞菲儿姐姐，你要是无聊的话就……”

　　拉蒂娅还想给塞菲儿兑换一点东西让她打发时间的，没想到塞菲儿直接拒绝。

　　“我能安静渡过，不需要你担心。”

　　“如果你实在是没办法……使用它，能够召唤我。”

　　塞菲儿在拉蒂娅离开之前，把一块紫色的宝石递给她。

　　“嗯……我知道了……”

　　拉蒂娅看着这块宝石，没有犹豫，接了过来。

　　然后对着她挥挥手，直接离开了洞窟，很快就消失在森林里。

　　“……诶……”

　　洞窟中传来了塞菲儿的叹息声，她也不知道自己这样做，是对的还是错的。

　　PS：基础更新4/7。

　　PS2：作息虽然调回来了，但是头两天要适应一下还是很难受，睡醒好几个小时都是懵的。



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十二章：我真的能够做解铃人吗？

　　拉蒂娅没有直接离开，而是回到了【勇敢者小队】成员所在的地方。

　　然后她看着还在热火朝天打雀的队友，露出个温柔的笑容。

　　这样也挺好，让他们自己开开心心吧。

　　但是有些事情，还是得做的。

　　“大家，听我说一些事情。”

　　拉蒂娅拍拍手，正在打雀的几个人都停下来了。

　　他们回头看着拉蒂娅，有些疑惑。

　　正在睡觉的几个人也迷迷糊糊地揉着眼睛睁开，很奇怪都看着她。

　　“怎么了，修女小姐？”

　　他们虽然不清楚发生了什么事，但从拉蒂娅现在的情况来看，恐怕不是什么让人开心的事情。

　　“是这样的……”

　　“我们从营地那里来到这片区域，走了几十里路，一直都没遇到魔兽和魔物袭击这件事，大家都觉得很奇怪吧。”

　　“现在我和塞菲儿姐姐已经找到了原因。”

　　“这里出现了一个非常庞大的魔物种群，它们正在把周围的一切都吞噬掉，不管是冒险者还是魔物或者是魔兽，全都是它们的食物。”

　　“这个魔物群是变异出来的，现在的首领是九阶，但过段时间可能就要变成传奇了。”

　　“我们无法确定它在接下来会造成多大的威胁，所以为了不让大家遇到危险，也为了保护罗尔德，我已经通知了教会那边的人，接下来他们会派遣一个队伍过来对这里进行封锁的。”

　　“你们现在要做的就是回去，不要在这里，免得成为了它们的食物。”

　　“虽然我知道你们的任务还在这边，但现在的任务基本上没办法完成了。”

　　“我们教会会与冒险者协会那边沟通，让你们即使放弃任务也不会受到惩罚的。”

　　“不过我也知道你们肯定是不想那么轻易放弃的，所以……”

　　“嗯，反正呢，接下来很多事情是可以做的，这个你拿着，法苏姐姐……”

　　拉蒂娅将一个只有立方米的空间手镯拿出来，这是个四阶的空间物品，要1000点愿力。

　　虽然能够装的东西不多也算是很稀罕的东西，并不是那么容易就能够得到的。

　　要是去贩卖，那至少得三十枚金币起步。

　　“啊？这个给我？”

　　法苏正听着她所说的东西在发呆呢，现在忽然见到她把这个空间手镯给自己，拿到手之后愣了一下。

　　这种东西她知道，但是因为价格属于同类型中最昂贵，也是最稀少的那种，所以她也只有一个1立方米的空间饰品。

　　然而这个是五立方米，这可不止是大了五倍那么简单，珍惜度也是陡然提升，根本不是那么容易就可以得到的。

　　“嗯，算是给你们的补偿。”

　　“法苏姐姐，拿下吧，这次的事情也是依靠着你们小队来这里执行任务才会发现的，如果不是我们都不知道这里会有这么大的威胁。”

　　“也怪不得最近翠色森林会有那么多的魔物和魔兽暴动，数量也增长那么快，原来暗中隐藏了这些东西。”

　　拉蒂娅很巧妙地就将最近这半年的事情和现在的情况结合起来。

　　明明是魔族造成的，结果却是说成了魔物。

　　“那我们也可以留下来帮忙的吧？”

　　法苏有些不解，如果是这些魔物，那他们也可以留下来清理那些不是很强大的吧？

　　“现在情况不明，不能够随便乱来。”

　　“我已经给教会那边发了通知了，你们可以和我一起等到明天他们来。”

　　“喏，这是另一台麻将机和麻将，你们睡不着可以打。”

　　“这件事没有那么简单，这么晚了我也不放心你们离开。”

　　拉蒂娅说着，把另一台麻将机放到了法苏的身边，再扩大一下静音结界。

　　“……那我们等到光辉教会那边的人过来吧。”

　　拉蒂娅其实并不想要和薇洛妮雅她们说这些事情的，但魔界塔的出现，由不得她不重视。

　　即使她只能够一个人过去，也至少得让薇洛妮雅她们知道情况。

　　“这让我们怎么能够安心下打雀嘛……”

　　有些哭笑不得地看着她，法苏也不知道自己该怎么做了。

　　“安啦安啦，事情没有到那么糟糕的地步呢。”

　　“至少我们是在它们最危险之前了解的，这也就意味着，我们接下来有的是机会能够处理掉它们。”

　　拉蒂娅坐在树干上，摇晃着自己的双腿，对于这件事一点都不担心。

　　“也对……这种事情一般都是交给你们教会去做的，我们能解决什么麻烦……”

　　法苏听到这里，忽然反应过来了。

　　她现在是处在人类的地界呢，在人类的地方，就要遵守人类的规矩。

　　而在人类这个地界，处理麻烦的一般不就是教会吗？

　　教会的事情由教会去做，她这个兽人去考虑那么多干嘛？

　　一想到这里，她就开心了起来，然后快乐去打雀了。

　　拉蒂娅看到他们恢复过来，开始打雀之后，也没再说什么，只是呆在树上，托着腮子。

　　她要去和薇洛妮雅聊天的时候，忽然卢克飞起来落到了她的身边。

　　“你们是想要做什么？”

　　卢克这个问题问得很奇怪，什么叫做“你们想要做什么？”

　　“卢克先生，我没听懂你的意思诶。”

　　拉蒂娅也不叫哥哥了，现在这个情况卖萌没什么用。

　　“……你是真的不懂还是假的不懂？”

　　“你是带着教会的秘密命令出行的吧。”

　　“以你表现出来的能力，你肯定是教会中最受欢迎和最受关注的那种。”

　　“像你这种天之骄女，我并不认为……你会跟随着我们这样的小队出行。”

　　卢克的内心中，对于拉蒂娅一直都不信任。

　　尤其是在经历了狩猎传奇魔物那个晚上之后，就能更是开始怀疑她的目的。

　　为什么这么厉害的修女会出来做冒险者呢？这根本是不可能的一件事。

　　他不相信，所以从一开始就在防备她。

　　甚至是在睡觉的时候，也会偷偷醒来看向她的背影。

　　尽管他也不知道为什么自己的内心中会对拉蒂娅有一种很微妙的情感，像是厌恶又像是喜欢。

　　可这样的所谓的“情感”，让他很是难以接受。

　　所以他下意识地就去排斥和抗拒拉蒂娅，直到现在，她说出这件事，卢克终于忍不住跑去和她说这个。

　　“卢克，你下来。”

　　然而拉蒂娅还没回答，猫娘朵儿就放下了自己的牌，跳到了树干上，把他拉下去。

　　“你别打扰别人！”

　　怒瞪着他，朵儿这是真的生气了。

　　“……嗯。”

　　平日里在双方关系中一直处在高位的卢克，这个时候面对着生气的朵儿，却是选择了低头。

　　他没再说什么，就这样跟着朵儿离开。

　　拉蒂娅看着他的背影，微微有些出神。

　　羽族和魅魔一族的关系，真的是那么简单就可以解开的吗？

　　自己去做这个解铃人，是不是有点太高估自己了……

　　PS：基础更新5/7。

　　PS2：谢谢读者“路灬过 ”打赏的一个【狗粮】五个【辣条】两个【肥皂】；

　　谢谢读者“红白二色花蝶”打赏的一个【狗粮】；

　　同时谢谢其他读者投喂的刀片、礼物，同时谢谢你们的推荐票、月票，谢谢你们的订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十三章：我要从现在开始，变得成熟起来。

　　给自己单独张开一个静音结界，拉蒂娅伸出手放到了自己的【罗兰之心】上面。

　　“姐姐，你在吗？”

　　拉蒂娅的一声轻轻呼唤，让正在洗澡的薇洛妮雅愣了一下。

　　【罗兰之心】的确是有回传功能，只是她没和拉蒂娅说，也没想到拉蒂娅会通过这个和自己沟通。

　　但在愣神之后，她是担忧——拉蒂娅不会无缘无故就给自己传输信息的，她肯定是有原因。

　　一想到这里，薇洛妮雅就紧张了起来，该不会她又出事了吧？

　　“怎么了？小拉蒂娅，有事情你好好地和我说，要想做什么也告诉我，不要一个人乱来。”

　　她是真的害怕极了，这妮子简直是不要命又不害怕一样，想去做什么就去做，宛如不知道自己这么做是会有多么危险一样。

　　“我不就是因为要告诉姐姐才会和姐姐通讯的吗？”

　　拉蒂娅有些好笑地回应了一句。

　　听到她这么说，薇洛妮雅也算是冷静下来了。

　　“嗯，你说，我在听。”

　　她的面前打开另一个面板，面板对面就是拉蒂娅。

　　从浴缸中走出来，薇洛妮雅给自己裹上一条浴巾，听着拉蒂娅说起她所知道的事情。

　　包括她的母亲借用特殊的场景告诉她自己的身世和过去，以及她的母亲让她做的事情，还有露露安给她的记忆。

　　这些都没有任何的隐瞒一五一十地告诉给薇洛妮雅，这个她目前最信任的人。

　　听完她的话，薇洛妮雅都差点从水里跳出来了。

　　这什么和什么啊？拉蒂娅母亲的目的是什么？这不是摆明了要让拉蒂娅去送死吗？

　　但随后她又再度品味了几次露露安的话，瞬间，她像是想明白了什么。

　　薇洛妮雅没有直接说给拉蒂娅听自己的发现，而是询问她，现在的想法。

　　“小拉蒂娅……你要一个人……去魔界塔吗？”

　　“为的就是要探寻自己的身世？小拉蒂娅……”

　　“我不会阻止你去探寻你的身世，但是……魔界塔什么的还是不要一个人去吧？”

　　“我们不是都在这里吗？我们可以帮你的，你没必要冒那么大的风险。”

　　“毕竟魔界塔，可不是随随便便就能够攻陷的地方，哪怕是我们勇者小队，在不用神力之前也无法轻易地击破一座魔界塔。”

　　“你想要一个人过去，就等同于是送死……”

　　薇洛妮雅凝声，她不希望拉蒂娅乱来。

　　“可我只能一个人去……”

　　拉蒂娅低声说着。

　　“如果我不一个人过去，我或许无法得到母亲留下来的信息，也无法……”

　　拉蒂娅话没说完就被薇洛妮雅打断了。

　　“我不管你的母亲是什么想法，我也不管她到底目的是什么。”

　　“但如果她真的爱你，就不该是会让你一个人陷入到危险中。”

　　“明知道危险还要你一个人独自面对，那不是真正的母亲该做的事情。”

　　“所以我相信，她所说的‘独自面对’，是让你做出合适的选择，而不是一个人去送死。”

　　“选择合适的队友，选择合适的战术，选择合适的机会，以及选择合适的方法，全都是‘你’的决定。”

　　“我相信是这样的，是她要让你成熟起来，而不是要让你去冒着风险。”

　　听到她这么说，拉蒂娅愣了一下，然后她回想起了露露安的话，似乎自己的确是误解了一个问题……

　　如果露露安真的是要让她一个人过去，又何必会在之前说那么多的话？

　　而且还着重提醒过她“你要珍惜你身边的人，不要像我一样，为了自己的一个所谓的梦想就放弃一切”

　　随后说的是“你要独自找到魔界塔”“独自摧毁它”，并没有说是要让自己独自一个人进去啊。

　　“我好像明白了……妈妈其实是想要让我对她的话做出分析，知道该怎么做……”

　　“她说得这么隐晦，是因为有人在限制着她吗？”

　　“谁在背后限制着她不要说那么多的话？是魅魔女王吗？还是……别的什么？”

　　“可恶，我现在没有办法去理解这里面到底是蕴含了什么意思，妈妈……她是在和我求救吗？”

　　拉蒂娅的脑海中浮现出了无数个信息，但她都不能够下定决心，哪些是正确的，哪些是错误的。

　　不过她已经知道了，自己现在要做的就是等薇洛妮雅她们到来。

　　“那我现在是要等姐姐你们到来吗？”

　　下定决心后，拉蒂娅就想知道现在该怎么做。

　　她这方面就没什么经验，自然是完全依赖于薇洛妮雅会更好一点。

　　“不，小拉蒂娅，这次你来做决定。”

　　然而刚刚还在为拉蒂娅的乱来而生气，巴不得就直接过来指挥她。

　　但现在，当拉蒂娅要把主导权交给她的时候，薇洛妮雅却又让拉蒂娅自己来做决定。

　　“薇洛妮雅姐姐，我等你们过来。”

　　听到她这么说，拉蒂娅深呼吸了一口气，然后改用确切的回答。

　　“好的。”

　　“对了，小拉蒂娅，你最好……和教皇伊莲娜姐姐以及圣女伊莲娜姐姐说一下这件事。”

　　“我知道你会担心她们有什么别的想法，但是沟通才能够解决问题，不是吗？”

　　“我也相信，你会得到一个你想要的回答的。”

　　薇洛妮雅并没有打扰拉蒂娅很久，在和她确定了接下来要做的事情之后，留下这话，便关掉了通讯。

　　“想要的回答……是什么……”

　　拉蒂娅愣神地看着【罗兰之心】，心中对于薇洛妮雅的话多加猜测。

　　“算了……先去和教皇姐姐她们聊吧……”

　　在发呆之后，拉蒂娅就伸手到大腿上，抚摸着【圣女腿饰】，开始通知教皇和圣女。

　　而薇洛妮雅在关闭通讯后，就马不停蹄地换上了自己的主教长袍，然后一个传送，直接来到了教会。

　　“护卫队，出来吧。”

　　薇洛妮雅落到教堂之后，轻声地唤了一句。

　　随后教堂内，一瞬间就出现了八个人。

　　四个圣盾骑士，四个圣剑战士。

　　一个职业排成一排，站在那里，像是在等待着她的命令一样。

　　看着这八个都是八阶的护卫，薇洛妮雅低声说道：“跟我来。”

　　“接下来的事情很重要，你们也不能再休假了。”

　　“这次的事情一个没做好，我们就得要面对魔界大军了。”

　　本来这么晚看到正装的薇洛妮雅，这些护卫就已经做好了准备。

　　现在听到她提起“魔界”之后，更是一个个像是打了鸡血一样，变得非常的兴奋。

　　作为光辉教会的暴力机关，从他们建立开始，就是要对外施展自己的武力和保护好教会的。

　　而这三百年，教会有且只有一个敌人——魔族。

　　所以他们一听到自己的对手是魔族，已经变得迫不及待起来了。

　　那可是他们，最想要击败的对手。

　　PS：基础更新6/7



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十四章：拉蒂娅，我要为你把一切都准备好

　　“薇洛妮雅大人，我们不是要去圣盾骑士团营地吗？”

　　跟在她身后的八个护卫看都她并没有去圣盾骑士团的营地而是向着城内，另一座山上的罗尔德伯爵城堡走去，有些好奇。

　　“让他们休息一会，明早要直接出发，需要养好精神。”

　　一般没事做的时候，圣盾骑士团都会在七点前停止活动，然后八点开始休息，到早上五点起来锻炼和巡逻，一天的时间就是这么规律，不会随便乱变。

　　也正是如此，圣盾骑士团的战斗力才会一直保持得那么好，即使是晚上忽然的作战命令也能执行得很完美。

　　这一次要去的地方可不是什么简简单单就能够回来的，圣盾骑士团虽然不需要参与到内部的战斗中，但还是要防止魔物和魔族从防线外离开的。

　　罗尔德现在的圣盾骑士团数量不多，即使洛琳就任后已经开始执行扩招计划，而且也有不少成员加入到后备中，但要让他们形成战斗力，没有个一年半载是不可能的。

　　所以也不能只靠圣盾骑士团——或者说不能只靠罗尔德这边的圣盾骑士团成员。

　　必须要把周围的城市，整个西岚领内包括多娜城、枫叶城、风车城、枯叶城以及瓦蓝城和都会西岚城的圣盾骑士团都调配大半过来才行。

　　甚至有必要的话，还得要让罗兰城和圣城的圣盾骑士团出手。

　　但这都是在之后才需要的，现在，先行做好准备，扩大包围网才行。

　　而要做到这一点，就必须要罗尔德城的城主科林德·罗尔德伯爵配合。

　　正是如此，她才要去罗尔德伯爵的城堡，那里同时也是罗尔德城镇的镇长卡其多·罗尔德所在的地方。

　　薇洛妮雅的造访是很突然的，她去的时候罗尔德城堡的人都已经休息了。

　　可面对着明面上就有八阶的光辉教会主教，即使他们有不满，也只能出来接见。

　　坐在大厅的薇洛妮雅拿着女仆给她新泡的红茶，淡淡地喝了一口，对于快年近六十的罗尔德伯爵的提问，并不是很在意。

　　“如果主教的人你是来消遣老夫的，大可不必。”

　　“老夫也不是什么有趣的人，大晚上，经不起消遣。”

　　罗尔德伯爵坐在薇洛妮雅对面的沙发上，他看着这个年轻貌美的白发女主教，眼神中有些许的不满。

　　“罗尔德伯爵，现在的罗尔镇的兵权是在你的手上吗？”

　　她放下杯子，然后看向罗尔德伯爵，认真地问道。

　　“已经交给了我的三女儿婕罗去管了。”

　　“主教大人是新来的，可能不是很清楚，十年前我就已经不管事，将镇子交给了我的远亲叔父科卡其多·罗尔德管理。”

　　“他本身就是一个城市的市长，只是因为一些原因，辞职不做了。”

　　“本来他来我这里养老的，但因为我个人问题，实在无法处理罗尔德的事情，就和叔父商议了一番，将镇子交给他来处理。”

　　“叔父也没拒绝，替我管理好了罗尔德。你也看到了，罗尔德能够发展到现在这个样子，是我叔父的能力。”

　　“不过他目前也在物色继承人了，但合适的人就只有我的女儿婕罗，估计再过不了多久，罗尔德的管理和军事都会交给我的女儿婕罗。”

　　“所以，你要是想说什么，想问什么，就去问婕罗好了。”

　　“我啊，只是个不是很想管事的老头罢了。”

　　科林德·罗尔德伯爵说完，就站起身来，也不听薇洛妮雅是否愿意，就这样在女仆的搀扶下离开了大厅。

　　“这样吗？那就好。”

　　“卡其多·罗尔德老先生，你也是这么想的吗？”

　　科林德·罗尔德刚离开，卡其多·罗尔德就进来了。

　　他看着薇洛妮雅，眼神中充满了奇怪的意味。

　　卡其多·罗尔德老先生看起来都有八十岁了，但他和自己的侄子科林德·罗尔德比起来却是要精神很多。

　　“你是指什么？”

　　卡其多·罗尔德不解。

　　“关于这座镇子的。”

　　薇洛妮雅把刚刚科林德所说的话原封不动地复述了一遍。

　　“是的，我现在物色到的最好的继承人就是婕罗。”

　　“怎么了，主教小姐，你是想要让我们配合做什么吗？”

　　卡其多是在政治上纵横捭阖数十年，虽然最后选择在这里养老做一个镇长，但他的经验还是非常老道的。

　　一下子就看出来，薇洛妮雅有种醉翁之意不在酒的意思。

　　她来拜访是假，真正的目的怕不是为了要得到这个镇子的掌控权。

　　“卡其多老先生，如果你想要在圣罗兰的历史上留下浓重一笔，那我现在希望你能够配合我，把罗尔德镇长的位置，传给婕罗小姐。”

　　“而且是现在。”

　　薇洛妮雅说到这里，婕罗正好换好衣服走出来。

　　听到她这么说，人愣在那儿。

　　“怎么了？”

　　“婕罗小姐，你不喜欢我的决定吗？”

　　薇洛妮雅回头看着她，露出个笑容。

　　“……主教大人，就算你想要让我现在就继任罗尔德镇的镇长之位，也得要得到官方的通文才行。”

　　“没有官方的通文，即使卡其多爷爷将镇长的位置传给我也没有用……”

　　婕罗很为难，她倒不是很在意这个位置。

　　毕竟卡其多早就和她说过这方面的问题了，她也做好了接过“罗尔德伯爵”这个爵位和成为罗尔德的镇长。

　　卡其多年事已高，剩不了多少年，让他好好去休息也好。

　　父亲就更是十年前就不管事了，现在彻底退休也是一件好事。

　　她是现在唯一能够继承这些的人，迟早都是她的，早晚都无所谓。

　　可全部的继承都是需要手续的，没有手续，就算传给她也不合法。

　　不合法，意味着她不管做什么，都可能会被反抗，而且她没任何的办法。

　　“关于这件事，我会处理好。”

　　薇洛妮雅这个时候也想不隐藏自己的身份了，她一开始的目的的确是来静修的。

　　可现在又是拉蒂娅，又是魔族，又是魔界塔。

　　这么多需要顾虑的，还有那些正在威胁着这片大陆的安全的家伙，自己又恰好在其中一个漩涡中，如果这都还要顾虑那么多，还要为了和皇室拗气而不管，那她就妄为勇者了。

　　在确定自己要公布身份后，她站起来，拿出了另一个象征着自己身份的东西，【光辉缠绕法杖】。

　　“这是……”

　　前天薇洛妮雅因为直接化身太阳，所以远处的人根本没办法看清楚她到底是怎样的。

　　在将伊修斯化身的魔物解决掉之后，薇洛妮雅也就瞬间收起了自己的所有能力，那些人甚至连她是传奇这一点都发现不了。

　　而现在，当薇洛妮雅直接将【光辉缠绕法杖】拿出来之后，就算是八十多岁的卡其多都知道它象征的是什么，当即跪下来。

　　“见过光辉圣女、光辉勇者、圣罗兰之心薇洛妮雅公主……”

　　卡其多将薇洛妮雅的所有称呼都念了出来，除了众所周知的三个之外，剩余的全都是各种特殊的，但都代||表着其本身色彩的称号。

　　“我也不多说什么。”

　　“你们的事情我之后会直接上报给帝国。”

　　“我现在只需要你们配合我行动。”

　　“而且，是没有任何理由和迟疑的配合，一旦因为你们或者是谁本身而影响了接下来的事情，那你们一个个都……”

　　薇洛妮雅说到这里，停顿了一下，接着轻声道：“等着进天牢好了。”

　　“因为接下来我们要面对的不是常规的敌人，是一旦有所疏忽，就会对整个罗尔德，乃至是整个西岚领、圣罗兰帝国造成毁灭性打击的……魔族。”

　　薇洛妮雅说完，周围那些不知情的女仆全部都吓得小脸苍白。

　　而一开始就知情的婕罗却是脸上带着兴奋和期盼的笑容，看着薇洛妮雅对未来充满了信心。

　　“我会完全配合薇洛妮雅公主的所有安排……”

　　这一次如果成功了，就是罗尔德腾飞之日，也是她个人平步青云的开端。

　　她又怎么能不开心呢？

　　然而结果是好，过程就未必是如她所想的那么简单了。

　　PS：基础更新7/7，还有两更。

　　PS2：把更新恢复到每天两万字再去睡觉好了，不然又得四五点起来。一点半前应该是能睡着的了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十五章：从现在起，罗尔德将会永垂不朽！

　　“几位女仆小姐，接下来的事情你们就无法参与进来了。”

　　“关于这里的对话，也请你们忘记。”

　　薇洛妮雅没有安排要做什么是，她抬起自己的手，对准了这些女仆，然后一团团光辉闪耀。

　　所有女仆被光辉融入到身体后，就软软地躺下来，没有了任何的意识。

　　“你们抱着她们去到她们的房间休息。”

　　“我知道你们有办法的。”

　　回头对着四个女性的护卫吩咐了一句。

　　“是，薇洛妮雅大人。”

　　八个护卫一直都没有说话，这个时候听到了薇洛妮雅的命令，便应了一句。

　　“薇洛妮雅大人，你这是？”

　　婕罗不知道薇洛妮雅刚刚做了什么，很好奇。

　　“这是光辉系和精神系双系法术，【记忆清除】，可以将对方的记忆清除，而且不会伤害对方。”

　　薇洛妮雅说完，也不再磨蹭了。

　　她伸出手，在自己的面前，用光辉绘制出了一个地图。

　　罗尔德镇在地图的最边缘，靠着她这个位置。

　　而罗尔德镇下方则是片一望无垠的森林，这就是圣罗兰和其他几个种族关联的超大型森林“翠色之森”。

　　绘制出了简陋的地图之后，薇洛妮雅并没有停下来，而是继续用光辉绘制。

　　等那几个抱着女仆去休息的护卫都已经全部回来，站在她的身后之时，薇洛妮雅依旧没有画好。

　　过了大概半个小时，薇洛妮雅才绘制出了一副极为庞大的地图。

　　“这是光辉地图，之后我会复制一份，交给重要的人。”

　　“这个地图可大可小，最大可以放大到上百米，能够看到整个罗尔德镇的面貌。”

　　“翠色森林内部的情况我不清楚，但我知道你们肯定不会没有这些资料的，不是吗?”

　　薇洛妮雅说着，看向了老爷子，如果说谁会有这个详细的地图，那就非他莫属了。

　　“这些资料有是有，但是薇洛妮雅公主，你确定是需要这些资料吗？”

　　“这些资料都是三年绘制一次的，今年本来是要重新绘制的时候。”

　　“但因为遇到了魔兽和魔物的狂潮，我们没有办法靠近，所以现在的信息，都是三年多以前的。”

　　“在战争中，这就是已经延误了的情报，就算是给了你也没有多大的作用。”

　　“因为一旦错误了，那就会对整个局势造成不可逆转的影响。”

　　“甚至，可能会因此直接丧失掉主动权，导致很多人的死亡。”

　　卡其多·罗尔德老爷子非常的清楚这件事可能会造成的后果，所以他并不想要将东西交给薇洛妮雅。

　　“放心，我要的只是地形资料，不是其他的具体资料。”

　　“如果是想要具体资料，我这里有足够好的人去帮我收集，不用麻烦你们的。”

　　“现在只是勉强地用一下，为明天要做的事情做好计划。”

　　“之后会修正好资料后，再交给别的人去用的。”

　　“但现在局势瞬息万变，就算是修了一次，之后也要经常修正，这并不是一个很好的办法。”

　　“只是基于目前的情况，能做好一个也是非常有用的事情，足以帮助大家解决很多的问题了。”

　　“至于变化的事情，以后再说。”

　　说完薇洛妮雅对着卡其多伸出手，意思很明显，把地图给我吧。

　　“既然薇洛妮雅公主都这么说了……”

　　卡其多点点头，离开了客厅。

　　一会后，他再度回来，已经拿着一份卷起来的卷轴。

　　“谢了。”

　　打开卷轴，上面就是翠色森林的主要地形位置以及魔兽、魔物的分布图。

　　不过这张图最多就是深入到了翠色森林五十里处，没有继续下去。

　　按照这张过时了三年的地图绘制，薇洛妮雅用光辉把地图细节填补得差不多了。

　　搞定之后，她把卷轴还给对方，然后把自己绘制的地图缩小到手掌上。

　　“你们看吧，这里是罗尔德。”

　　“然后翠色森林里，至少有三座魔界塔。”

　　“其他两座位置不明，但距离我们最近的一座是在这里……”

　　薇洛妮雅指了指当前拉蒂娅所在的位置更远一点的地方。

　　拉蒂娅的位置，就位于非地图绘制的区域之外，在他们的眼中这就是混沌一片。

　　“魔界塔并不是随随便便就能修建的，而是要耗费大量的材料和人力。”

　　“魔界那边也不能大规模修建很多魔界塔，毕竟每一座魔界塔都至少需要12个传奇级以上镇守，还有大量非常珍贵的资料，一旦没有了，损失会非常惨重。”

　　“但他们能够在这里修建至少三座魔界塔，就说明翠色森林这个对我们而言算是半禁区的地方，对它们来说已经完全探明白了。”

　　“甚至可以说，有了三座魔界塔之后，那里是他们的主场。”

　　“我们绝对不能允许有这样的地方处在帝国之中的，所以即使不知道其他两座魔界塔的位置，剩余的这座魔界塔，我们也必须要摧毁。”

　　“这是我的责任，也是我身为帝国一员，身为人类一份子所应该去做的事情。”

　　薇洛妮雅这话是发自内心的，即使不是因为拉蒂娅，看到魔界塔出现在翠色森林中，她也必须要去做这件事。

　　“但是我们不能让大家那么快知道这件事，所以现在把信息给封闭了起来，暂时没有流传出去。”

　　“为了解决这个问题，这一座魔界塔我们必须要解决掉。”

　　“只有这样，我们才能够占据清缴魔界塔之后留下来的地方，建立起一座属于我们的防御设施。”

　　“翠色森林是我们接下来必须要去关注的地方，不仅仅是对魔族，也是对整个罗尔德。”

　　“所以，婕罗小姐，接下来请你全力配合我去做这件事，不管有任何的要求，都请你不要怀疑，明白吗？”

　　薇洛妮雅也没有说得很详细，但她已经把这件事的威胁点出来了。

　　而婕罗听到她这么说，点点头。

　　“放心吧，薇洛妮雅公主，我会全力配合你的。”

　　现在的事情是，她不配合，那么罗尔德就会直接易主。

　　她配合了，那么她就会得到一次平步青云的机会。

　　婕罗不傻，她既然选择继承爵位和家族的领土，那就说明她本身是有野心的。

　　她也觉得自己有这样的能力，只是没有“舞台”和机会。

　　而现在，魔族那边已经给她搭建好了舞台，薇洛妮雅也给了她机会。

　　那么接下来，婕罗将会用自己的表现和能力告诉薇洛妮雅，她的选择是没有错的。

　　自己是可以配合她，将罗尔德打造成为一个固若金汤的堡垒。

　　她绝对不会让任何魔族出现在罗尔德之内的，绝对不会。

　　婕罗的内心，充满了期盼。

　　PS：还更37/136

　　PS2：说是写完再睡，还是没忍住睡了几个小时再起来码字。



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十六章：这是你和别人的孩子，但也是我的孩子

　　在薇洛妮雅这边热火朝天地开始准备白天的事情的时候，拉蒂娅也和教皇她们说明白了自己现在所知道的信息。

　　既然对薇洛妮雅没有隐瞒，对于这两个同样对她好的人，她也一样没有隐瞒。

　　“果然呢……虽然一开始看到你的时候我就已经确定了，不过现在听到你亲自说这件事，还是很让人开心。”

　　教皇伊莲娜久久没有从这件事中回过神来，拉蒂娅也就静静地看着她。

　　等到了一个多小时后，仿佛才从回忆中恢复过来的伊莲娜喃喃自语了一句。

　　说完后，她看着拉蒂娅，轻声说道：“小拉蒂娅，你现在的想法是什么？”

　　教皇这一句让拉蒂娅有些奇怪，“教皇姐姐是什么意思呀？”

　　听到拉蒂娅这么回答，教皇也知道自己刚刚话只说了半截。

　　她的内心依旧震动无比，无数的情绪扰乱了她的心神，说话没有说清楚也是表现之一。

　　教皇知道自己不能这样下去，所以直接对自己施展了一个传奇阶光辉祷告系法术【心中神国】。

　　有了这个法术的加持，她直接就冷静下来，把脑海中一切画面都抛开。

　　“我的意思是，小拉蒂娅，你现在是想做什么？等支援，还是要强行一个人冲过去？”

　　教皇显然也是明白露露安话里的意思的，所以把决定权交给了拉蒂娅。

　　“我等薇洛妮雅姐姐到来，然后看看能不能让歌薇儿姐姐回来。”

　　“如果她们两个都在这里，再加上塞菲儿姐姐，我想我们应该是有办法解决魔界塔的。”

　　听到她这么说，教皇摇摇头。

　　“薇洛妮雅应该和你说过，即使是一支完整的勇者小队都很难把一座魔界塔拔除，我不认为你们现在这个残缺的勇者小队可以做到。”

　　“你们想做到这一点，除非是新组建一个勇者小队。”

　　“不管有没有足够的人数，只要这个勇者小队成立了，那么就会得到七个女神的祝福。”

　　“有了七个女神的祝福之后，就会获得一个非常强大特殊队伍光环。”

　　“有了这个队伍光环加成，你们的实力会提升很多。”

　　“这样一来就完全不必要担心依托着魔界塔，实力增强的那些传奇魔族了。”

　　“当然，每个勇者小队的光环都是不同的，基本上是依靠着组建小队的勇者的能力来发挥出不同的效果。”

　　“比如说剑之勇者，就是会让队伍的伤害能力提升差不多一倍，如果是用剑类武器或者是剑形态的魔法攻击，这个伤害会加成到200%。剑之勇者本身，可以说就是剑的化身，他的加成也达到了300%。”

　　“如果释放自己内心暴虐欲望，甚至可以直接提升到1000%。”

　　“这是一剑能够伤到魔王的级别，也是他之所以会成为三百年来最强的勇者的原因。”

　　“我不知道你们组建起的小队，到底是以谁为主，但如果加成并不是很合适，我们还是要从长计议更好。”

　　“诶……勇者小队才遭遇到自己的大问题，都还没解决，魔族就来了。”

　　“勇者赛特堕落……如果他没有堕落，这一切都还好说。”

　　教皇对于这件事依旧是耿耿于怀，毕竟勇者赛特的堕落基本上就是把整个人类，不，准确来说是整个艾泽尔世界都放在了最危险的境地。

　　而且在这么短的时间内，即使拉蒂娅有成为勇者的资格，也不可能那么快就能做到的。

　　“我明白了……教皇姐姐，我接下来知道要做什么了。”

　　抬头看着夜空，月色很美，如果再牵引一番，应该是能够达到300%的。

　　也就是说自己可以继续召唤出月神附体，再把一个传奇阶斩杀。

　　如果这样的话，斩杀了两个传奇阶，她就能完成【救世勇者】的初始任务，获得组队名额和效果。

　　这样才是真正去击溃魔界塔的队伍，而不是零零散散，谁都没有办法真正发挥出自己的实力。

　　“嗯？小家伙，你又想做什么？”

　　一直在思考事情的圣女法芙娜听到她这么说，忽然反问了一句。

　　“我想我已经知道了我该做什么了。”

　　“我听到了女神的呼唤，只要我再击杀一个传奇阶，我就能够获得勇者的光环。”

　　“也就是说，我还需要去找到一个传奇阶的魔族、魔物或者是魔兽才行。”

　　“但我现在不知道到底要去哪儿才能够找到这些，它们太危险也太稀少了。”

　　“我想，教皇姐姐和法芙娜姐姐，应该都是有能帮我找到的办法的吧？”

　　拉蒂娅将问题抛给了她们两个，而这的确是她们可以解决的方面。

　　“可以是可以，但是小拉蒂娅，你确定你是听到了女神的呼唤吗？”

　　“就算是真的，让你去解决一个传奇阶的敌人也太为难了。”

　　“上次是有薇洛妮雅她们三个帮忙，现在呢……”

　　“你是想要一个人过去吗？”

　　教皇没有生气也没有担心，只是皱着眉头看她，想让拉蒂娅知道有些事情不是自己能够去解决的。

　　“当然不是的，我一个人过去的话就太危险了。”

　　“这次依旧是要薇洛妮雅姐姐她们配合我，只要找到了传奇阶魔族，我就……我就能杀掉它们了。”

　　拉蒂娅说是这么说，但是依旧不太肯定。

　　“如果你真的想这么做，等会我直接去找你，带你去一个地方。”

　　“那里的确是存在着不少传奇阶的魔物和魔兽，只是没有魔族 。”

　　“但那里也很危险，你必须要呆在我的身边才行，知道吗？”

　　“我这次的传奇阶，我会在旁边看着，至于你是不是能够一个人解决，那就要看你自己的造化了。”

　　“既然你现在至少拥有五十次的复活机会，我也不能乱来。”

　　“全部交给你，显然是比我插手，一点点带着你去要更好的。”

　　“我想，你也明白这一点的，对吗，小拉蒂娅。”

　　教皇其实很清楚，如果拉蒂娅真的是勇者，那么她面对这些危险，她可以逢凶化吉，可以解决掉它们。

　　但如果她还不是勇者，或者说还没资格成为勇者。

　　那么这些事情就足以让她知难而退，不会乱来了。

　　教皇希望看到拉蒂娅成长，但不希望看到她骄傲自满。

　　毕竟这个孩子，在教皇的心里，已经等同于是自己的女儿了。

　　她一早就想过如果自己有女儿，如果自己和露露安……有女儿，那么自己该怎么教导呢？

　　虽然拉蒂娅不是她的亲生女儿，但是她曾经想过的教导方法，或许能够用得上了。

　　只不过，教皇并没有意识到，自己的所谓“教导方法”，其实只是纸上谈兵而已。

　　真正面临她所设想的场景，真的就能那么轻易地放手让拉蒂娅去做吗？

　　这个问题，教皇还没理解。

　　PS：还更38/136，更新九章，超过20000字了，回笼觉去。



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十七章：候补圣女拉蒂娅，修女魅魔升职啦！

　　“虽然你们两个聊得很开心，但我有一件事需要弄明白的是……”

　　“你们到底是在做什么呀？”

　　“是在做女儿养成游戏吗？”

　　歪着脑袋看着她们，尽管把全程都听完了，但是法芙娜还是有些不明白。

　　“法芙娜姐姐，你是真的不明白吗？”

　　拉蒂娅轻轻的一声质问，让法芙娜撇开眼睛。

　　“这个我是真的不知道哦。”

　　“不过伊莲娜姐姐，你作为教皇，随意离开圣城对其他人来说可是非常危险的一件事。”

　　“你把地址告诉我，我过去就好了。”

　　法芙娜这话说得很在理，作为教皇，随便离开圣城的确是容易出事。

　　但教皇却并不这么想，她看向了法芙娜，露出个笑容。

　　“法芙娜，现在你也是教皇候补了，该去一个人试着处理事物，一个人去做决策，而不是事事都依赖我不是吗？”

　　“最近这些年，你作为教皇候补，但是大部分事情都是我处理的，这并不好。”

　　“现在有了能让你去独自历练的机会，你应该好好地珍惜才对的嘛。”

　　“你觉得呢，法芙娜。”

　　然而教皇并不想要这样，她的语气听着很和善，但却是一点都不容置疑。

　　“但是现在是魔界入侵的时候哦，身为教皇怎么能够随便离开呢？一旦魔界那边发现了教皇不在，肯定是会乱来的。”

　　法芙娜一点都不退让，她刚刚就在想办法让自己替代了教皇的位置过去找拉蒂娅玩。

　　现在看到这个情况，再不做决定自己估计就没有办法了，所以她就直接开口，用魔界来压教皇。

　　可惜的是她这点小手段对于教皇来说根本没任何作用，毕竟她虽然是被逼着成为教皇的，但她的能力可不是随便就能上的那种。

　　所以看到了她这个样子，教皇露出个笑容。

　　“法芙娜，要不我现在把教皇这个位置传给你？”

　　“反正你解放形态后也是传奇满级，和所有教皇就位的时候一样，并不需要担心有别的问题。”

　　“而且你的天赋很高，未必不能够在短期内突破到了半神。”

　　“现在早点成为教皇，就能够早点获得女神的垂怜，这不是很好吗？”

　　教皇这一番话让法芙娜鼓起了小嘴，冷冰冰的小模样配上这样的娇俏神色，看起来有种别样的风情。

　　“伊莲娜姐姐，你就让我出去嘛……”没办法之下，她开始撒娇了。

　　“不行哦，法芙娜，其他的事情都可以依你，这一次不行。”

　　“这一次必须是由我来陪着她出门，而不是让你。”

　　在别的时候都会听她的话，但现在的伊莲娜却是怎么都不可能答应下来的。

　　“……哼，那下次？”

　　法芙娜看到撒娇没用了，就变回了原来的样子，开始和教皇讨价还价了。

　　“下次不涉及到拉蒂娅的事情可以随便依你。”

　　教皇直接给了条线。

　　“那要是涉及到拉蒂娅的事情呢？”

　　法芙娜眼睛睁大。

　　“那你有本事就作为教皇，那我陪在拉蒂娅的身边，随便她做什么都行，你也可以随便做什么。”

　　教皇微微抬起下巴，眼神中充满了骄傲。

　　“……一般来说，不都是得要等下任三圣女选出来，然后我们才能够退位的吗？”

　　“本来最少是十五年一次的，上次……嗯，露露安大人失踪了才会导致我们提前选出来。”

　　“现在才几年时间啊，你让我怎么选。”

　　法芙娜说着说着，忽然像是想到了什么一样，她将目光转到了拉蒂娅身上。

　　拉蒂娅只能听她们的聊天，并没有办法看到她们。

　　所以她不知道法芙娜在打自己的主意，只是有些担心她们是不是要一直吵架。

　　“小拉蒂娅，你作为下一任圣女和教皇候补吧，就这么决定了。”

　　“……？”拉蒂娅还在担心她们的事情呢，结果现在火烧到了自己的身上，这让拉蒂娅眼睛睁大。

　　“等等……等等啊，为什么要是我的事情？我不要啦……”

　　“我作为一个修女就好，圣女和教皇什么的，就不用了……”

　　拉蒂娅光是听她们说这些事就已经对圣女和教皇这两个位置的职责充满了排斥。

　　这简直就是超级加码的996，不行不行，自己绝对不能够去做这些事。

　　“不累的啊，圣女和教皇什么的可好玩了，只不过没什么自由而已。”

　　法芙娜立刻就给自己这个职业开脱了。

　　“那不好，我是魅魔，不能够作为圣女。”

　　拉蒂娅直接找个肯定可以被拒绝的原因。

　　“啊？你是说一个被光辉女神宠爱的信徒居然因为身份和种族的原因不能够坐上教会的圣女和教皇？这是没有可能的啦。”

　　“你知道吗，只要是信徒，不管她之前是什么身份都能够成为圣教的教皇或者是圣女、圣子的哦。”

　　法芙娜吐了吐小舌头，说出了这番让拉蒂娅更是有些怀疑的话。

　　“要是真的那么好，你们为什么会这里推脱？”

　　拉蒂娅不会上当的，修女就已经够累了，看看薇洛妮雅要处理的教会事物就更是让人头疼。

　　要是再换成教皇和教皇候补，那十几年的社畜生活肯定是预定的了。

　　她可不想要让自己以后的人生在这么悲惨的情况下渡过。

　　“你别逼她了，拉蒂娅可以作为圣女候补，毕竟以她现在的成就和功绩，不给一个圣女候补的身份怎么都说不过去。”

　　“而且有了圣女候补这个身份做什么都会简单很多，我们教会要帮你也更为的理直气壮了。”

　　“再说了，圣女候补的薪资可是圣女的1/3哦，一个月有30枚金币呢。”

　　“不仅如此，还能够得到很多教会的高端福利，比如说，能够得到一件八阶以上的武器装备，读书的话，会免去所有的费用，而且……你要吗？”

　　教皇比法芙娜要聪明多了，她直接利诱，把圣女候补能够享受到的资源全都说了一遍。

　　听到她这么说，拉蒂娅咬着下唇。

　　她知道这是在诱惑自己，但是……但是……

　　在职责没有增加的情况下，她获得的东西能多那么多，怎么可能会……会不想要呀。

　　“我……我先说好，我只是做圣女候补，以后你们选圣女之类的，不要选我，好吧？”

　　拉蒂娅思前想后，觉得这可以答应下来，就回答了。

　　但刚说完，她就感觉有哪里不对劲，想反悔，但伊莲娜和法芙娜已经不给她机会了。

　　“那就这样吧，小拉蒂娅，你现在就是圣女候补了。”

　　法芙娜的语气中，充满了开心的情绪。

　　拉蒂娅听着，怎么听怎么觉得……

　　自己好像是被她们两个的双簧给骗了？

　　PS：基础更新1/5

　　PS2：推好友的一本书

　　《勇者被毕业后，魔王军真的降临了》

　　“我综合评估下来，觉得无论是对小队，还是对勇者大人您来说，继续这样下去，都是一种煎熬和宝贵资源的浪费，我的建议是，您可以在其它方面都再看看机会，找到更能够发挥你优势和特长的工作，获得更快更好发展。”

　　“我干了五年队长，投入的精力没有人比我多，如今，却要被一个空降来的家伙替代？”李维皱了皱眉头。

　　“如果这是您的想法，我的回答是，是的。”

　　......

　　半年后，魔王大军入侵。

　　各国相互猜疑，内乱频发，四分五裂。

　　“我们需要您的帮助。”当初让他毕业的家伙找上门来。

　　于是李维也笑了：

　　“踢我踢的干脆，现在？关我……屁事！！！”



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十八章：教皇和魅魔姐姐，拉蒂娅争夺战①

　　“诶，你们是不是一起合伙来让我当圣女候补啊？！”

　　拉蒂娅嘟起了小嘴，这次直接就是质问了。

　　“没有哦，你想多了，小拉蒂娅。”

　　“你们现在也别在翠色森林里呆着了，先行回到家里的，等我们到来。”

　　“在那里很危险，一旦让魔族们找到你，那你……”

　　教皇想让拉蒂娅先回去，但是她话爱说完，就听到了拉蒂娅那边传来了一声惊呼。

　　随后一个妖媚的声音响起，接过了回答。

　　“诶，你想对了哦，我家妹妹在森林里这么转悠，我得多担心啊。”

　　“好在总算是找到她了，谢谢你们的担心了哦。”

　　“什么圣女候补之类的就不用啦，我家妹妹，可是注定要成为魅魔女王的人哦。”

　　“现在她的身份是高贵的魅魔公主，可比你们所谓的圣女要好多了。”

　　说完，通讯就直接挂断了，根本不给教皇继续说下去的意思。

　　“……你们是在玩火。”

　　本来因为和圣女演双簧，趁着她看不到的时候把拉蒂娅骗成了候补圣女而开心的教皇。

　　这个时候却是黑着一张脸蛋，身上散发着极端危险的气息。

　　“伊莲娜姐姐，冷静……冷静……别乱来，这件事没有那么简单……”

　　法芙娜看到她这样，便劝她要冷静一点。

　　“现在生气也没有办法解决问题。”

　　“你先过去翠色森林吧，有事情我和你联系。”

　　“千万不要乱来……”

　　“现在的情况还没有那么糟糕，要是乱来，很容易会出问题的。”

　　法芙娜也生气和担心，对方是怎么靠近拉蒂娅的先不说，就是这种挑衅她都忍不了。

　　“我知道……”

　　“法芙娜，这里的事情交给你了。”

　　“我去救她。”

　　“魔界塔是吧……”

　　“呼……”

　　“露露安，你不要你女儿，就给我，我来养……”

　　“别欺负她。”

　　咬着牙，教皇听了拉蒂娅的话之后，本来就对拉蒂娅爱得不行了，巴不得就养在自己的身边好好保护她。

　　拉蒂娅想要什么自己就给她什么，谁敢欺负她自己就要那个家伙付出代价。

　　这么可爱的孩子，被抛弃就算了，好不容易活下来，开始慢慢成长，结果又要被蛊惑着要被伤害？

　　她不会让这种事发生，谁敢伤害拉蒂娅，那她就要让那个家伙变成一具尸体。

　　而且……露露安那女人，不管她是什么想法，也不管她是把拉蒂娅当什么。

　　总之在自己的保护下，她是绝对不可能让任何人伤害拉蒂娅的。

　　“诶……”

　　看着伊莲娜恢复平静的样子，法芙娜坐在自己的位置上，托着腮子。

　　她知道这是火山爆发前的平静，对于伊莲娜而言，或许她对露露安那女人的牵绊已经转嫁到了拉蒂娅的身上。

　　换句话说，拉蒂娅现在是伊莲娜的绝对逆鳞，是是敢碰就死的那种。

　　而拉蒂娅呢？她的确是被抓了，是在【勇敢者小队】的人完全无法察觉的情况下被带走。

　　不过带走他的魅魔并没有伤害她，只是拉着她的手，很开心地一蹦一跳，看起来把拉蒂娅抓到这件事，让她的心情舒爽。

　　拉蒂娅也发现了，这个魅魔好像和之前那个指挥魔物伤害她的魅魔不是同一个，而且自己从她的身上，感觉到了一种亲近的气息。

　　只是她不能说话，直到她挑衅完教皇和圣女，把自己带走之后，拉蒂娅才能够开口。

　　然而能开口了，她却不知道该说什么，只能沉默下来。

　　“怎么？平时其他人，一口一个姐姐地叫着，怎么到我这里，你就一句话都不说了？”

　　“我可以你真正的姐姐哦，是有血脉关系的。”

　　本来期待着拉蒂娅会说话的魅魔，都走出了十里路了，还没听到拉蒂娅说话，这让她好奇地回头看着拉蒂娅，忍不住问道。

　　“我……我们不熟悉。”

　　拉蒂娅低头，轻声回答。

　　“没关系，我也是第一次见到你，但是很开心哦。”

　　“哼哼，妈妈从小就把你隐藏了起来不让我们找到你。”

　　“现在没关系了，我已经找到你了哦，小家伙。”

　　说着，她将拉蒂娅拉到自己的身边，很用力地拥抱在怀里，用自己的胸脯给拉蒂娅来了一次结结实实的“洗面奶”之旅。

　　“放开我啦……”被至少E大小的大柰子糊脸，拉蒂娅感觉自己有些呼吸困难。

　　挣扎了一番后，从她的怀里，抬起头，拉蒂娅的小脸蛋都涨红了，也不知道是害羞还是生气。

　　“怎么了呢？小拉蒂娅，和自家姐姐亲密不好吗？”

　　歪着脑袋看她，魅魔不解。

　　“你……你和我是姐妹关系？”

　　“你……是魅魔女王的孩子？”

　　拉蒂娅本身是不确定自己的另一个“母亲”是不是魅魔女王的，现在她已经很肯定了。

　　但她不知道，眼前这个魅魔和自己的关系又是什么。

　　“是啊，不止我是，你也是哦。”说着，她抿着唇瓣，眼神中充满了好奇：“很奇怪吗？”

　　她长得很好看，拥有一头淡淡的上白下粉的长发。

　　五官和拉蒂娅有几分相似，那双粉色的眸子瞳孔有个淡淡的白色空心♡型，看起来很是诱人。

　　红色的唇瓣，唇角微微的翘起，仿佛是随时都在笑一样。

　　再配上她脸蛋左侧画着的一个轻灵的♡型，她给人一种非常强烈的欢乐情绪的感染力，仿佛是只要和她在一起，就会很开心一样。

　　如果不是她有着魅魔的翅膀魅魔的尾巴，而且腹部还有魅魔的淫||纹，还真的是不能确定她是魅魔。

　　而且她的穿着也很大胆暴||露，身上的衣物都是胶质的，领口大开，露出超过三分之一的雪腻。

　　纤秾合度的一双大长腿上穿着网袜，袜口箍着一个胶质的袜圈。

　　穿着一双网状的马丁高跟短靴，站在那里就有快一米八高了，是彻彻底底的大姐姐。

　　和她在一起，拉蒂娅即使是穿了【蝶舞】也是小妹妹。

　　这样的身高，似乎也正是她抱着拉蒂娅感觉很合适的原因。

　　“……那你总该告诉我你的名字吧……”

　　在自己佩戴这【圣女腿饰】和【罗兰之心】这两个神级物品之时，她依旧能够找到自己，而且靠近她不会被【罗兰之心】排斥，拉蒂娅还有什么办法抗拒呢？

　　总不能现在就来一次复活自杀吧？那样不就把自己最大的底牌之一暴露了吗？

　　所以她想看看，现在能不能稳住对方，在想办法逃掉。

　　即使她也知道这样发可能性很低，但也比什么都不做要好。

　　“艾琳儿·洛维斯特，洛维斯特是魅魔女王的姓氏哦，小家伙~”

　　在自我介绍完毕之后，艾琳儿把拉蒂娅高举起来，看着她的眼睛，开心说道。

　　“来叫我姐姐，小拉蒂娅~~”

　　她的眼神中带着期盼，很希望拉蒂娅能叫自己姐姐。

　　PS：基础更新2/5

　　PS2：求一下推荐票月票，有能力的读者可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢大家的支持了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第三十九章：教皇和魅魔姐姐，拉蒂娅争夺战②

　　“我……我叫不出来……抱歉……”

　　“我没有办法对于一个抛弃我的家庭的人……说出亲密的称呼……”

　　拉蒂娅的唇瓣动了动，最后却是苦苦地笑了一下。

　　“也对，是我们的问题。”

　　艾琳儿没有责怪了拉蒂娅，只是将她从高举的状态放下来，紧紧抱在怀里。

　　脸蛋在拉蒂娅的脖子上轻轻地嗅着，神色有些迷醉。

　　“小家伙，我算是明白为什么她们会这么喜欢你了。”

　　“在你的身边有一种非常安心的感觉，就像是在夏天的调养下吹着清凉的风；在冬日的雪地上围着篝火；在雨水沥沥的春天里靠在窗前；在风声瑟瑟的秋天里被树叶埋葬……”

　　“啊，好舒服的感觉，舒服到我现在，整个人都有些迷糊，想要在你的身边睡过去。”

　　“不过不行哦，要是现在睡了的话，会被人抓到的……”

　　“刚刚那么挑衅教皇，爽是爽了，但是她肯定会生气的啦。”

　　“我们得要跑到一个没人的地方生活，等你长大，然后就可以，嘻嘻……”

　　她的脸上带着奇怪的笑容，但是拉蒂娅总觉得有些不对劲，这个姐姐好像……

　　非常的危险？

　　她不觉得这是自己的错觉，因为她在薇洛妮雅她们的身上已经感受到了不止一次了，她很确定，这就是自己所熟悉的那种“危险”感。

　　她想挣扎，但在艾琳儿的怀抱中，她的所有抵抗能力都消失了，一点力气都用不上。

　　“你们，太危险了……”

　　拉蒂娅挣扎不了就不挣扎了，她看着艾琳儿的侧脸，咬着下唇轻声说道。

　　“嗯？哪有危险啦，小家伙，不要乱说哦。”

　　“我可是非常非常的安全的人，绝对不会在你未成年之前做任何的事情哦。”

　　“但是嘛，要是成年后就不一定了~”

　　凑到她的耳朵旁边，吹了一口气，艾琳儿的语气中带着些许的玩味。

　　“我们是姐妹……”

　　拉蒂娅咬着下唇，太怪了……这些人太怪了……

　　“是啊，但是哦，有些秘密还不能和你说。”

　　艾琳儿调笑一声，她的眼珠子转着，似乎有什么话想说又没说。

　　“我不想知道……”

　　翻了个白眼，拉蒂娅懒得和她在这个事情上纠缠，越说估计会有越来越多的危险发言，她还是不去考虑了……

　　在拉蒂娅被偷偷带走，整个【勇敢者小队】都没人发现，沉浸在打雀中十分钟后，忽然，一个脚步声响起，所有的静音结界都被破除。

　　穿上了一件贴身的剑士单衣，将自己的完美身材曲线展现出来的教皇，把自己的粉色长发绑成了高马尾，看起来英姿飒爽。

　　她的后背背着一把长剑，长剑上的宝石散发着光辉，看起来很是耀眼。

　　穿着的金属高跟鞋踩在地上，发出了很清脆的脚步声。

　　正是这个清脆的脚步声，将静音结界打破了。

　　“谁？”

　　气氛直接凝固了下来，【勇敢者小队】九个人加上杜洛克都有些害怕了起来。

　　他们看向了教皇，完全不知道该怎么说话了。

　　还是法苏顶住了压力，看向教皇，问了一句。

　　“你们是【勇敢者小队】的成员吗？”

　　眼睛看了下那些麻将，教皇随后问了一句。

　　她的声音明明如此的温柔，让人如沐春风，但是听到她这么问，法苏却是忍不住低下头，唯唯诺诺地回答道：“是的，我是【勇敢者小队】的队长……狐人法苏……”

　　对方问什么，她好像只能够回答，并不能做任何的反抗。

　　“你们知道拉蒂娅去哪了吗？”

　　看了一眼，拉蒂娅的气息还在，即使很微弱依旧能够感觉到。

　　可就是这一点的气息了，别的气息已经消失不见，似乎是被谁刻意给抹掉了。

　　“拉蒂娅？她……”

　　法苏听到她这么问，说着的时候回头一看，发现拉蒂娅并没有在那里，顿时就惊讶起来了。

　　“她……她应该是去别的地方吧……”

　　拉蒂娅忽然不见，他们也不知道是什么原因。

　　毕竟对于他们来说，拉蒂娅是个很神秘的人。

　　她想自己做一些事，他们也没有办法去控制和阻止。

　　所以现在面对着教皇的提问，法苏也没有办法回答，只能支支吾吾的，给了一个似是而非的回答。

　　“别的地方？真的是这样吗？”

　　摇头，教皇也不说什么，闭上眼睛感应了一下。

　　“应该是在那边。”

　　睁开眼，要走之前，教皇像是想到了什么一样，看向他们。

　　“你们现在就回去，不要在这里呆着。”

　　“跟着这里走，就不用担心会有谁伤害你们了。”

　　说着，她拔出了背在身后的剑，随意一划。

　　一道无形的剑气破开了黑暗，形成了一条指引他们前进的道路。

　　做完这件事，她就消失在了【勇敢者小队】成员们面前，仿佛是没有来过一样。

　　看着这道不知道贯穿了多长的剑气，它没有伤害任何的东西，就是纯粹用光辉铺出来的道路。

　　这样的威能，即使他们不懂，也知道这是多么恐怖的东西。

　　“我们……我们走吧……”

　　拉蒂娅失踪了，所以这个女人来到了这里找她。

　　这是她们现在能够猜到的事情，也是他们现在不能对外说的。

　　“这是……传奇级别才能做到的事情吧……”

　　收拾好麻将桌，放到了空间里。

　　走在无形的剑气开出的长道上，他们的确是感觉到了一种微妙的安全感。

　　仿佛这道剑气是可以庇护他们，让他们不受到威胁一样。

　　然而这样的剑气到底是什么存在发出来的……

　　他们的内心浮现出这个念头，随后就自己仿佛知道了答案一样。

　　“不要问那么多，我们先回去吧……”

　　法苏回头看着他们，提醒了一句。

　　“嗯。”

　　现在的情况的确不是他们能够去询问的，所以在沉默了一会后，就不再说什么了。

　　“我们到底是经历了什么事情啊……”

　　法苏的内心，已经不是第一次对于自己现在的情况有所怀疑了。

　　这一切的核心无疑就是和拉蒂娅有关，她的身份到底是什么，又一次引起了她的怀疑。

　　“该不会真的是像坊间传闻的那样，是现在三十多岁还没婚嫁的光辉教会教皇的私生女吧？”

　　“也只有这个传奇教皇的私生女才有这样的待遇，才能够被这么地爱护着……”

　　法苏觉得自己的猜测肯定是有很大的问题，但她也只能这么猜测了。

　　因为除了这个猜测，她真的不知道，为什么拉蒂娅会被这么保护。

　　“拉蒂娅的头发是粉白色的，刚刚那个剑士的头发是粉色的……”

　　“咦……”

　　法苏想着，忽然又想到了教皇的发色和拉蒂娅的发色，瞳孔睁大，似乎是猜到了什么。

　　PS：基础更新3/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十章：教皇和魅魔姐姐，拉蒂娅争夺战③

　　“诶，我感觉到了有人过来了，艾琳儿。”

　　拉蒂娅被她抱着，也不说话，她带自己去哪儿就去哪儿。

　　只不过她一路上都在丢东西，全都是含着自己体香的铜币。

　　银币和金币她倒是不太舍得扔，留着在空间里。

　　铜币也基本上是打雀赢来的，所以倒也不是很心疼。

　　她想着自己这一路丢了这么多的东西，应该是有人能够找到自己的。

　　而她这丢了一路东西的事情，艾琳儿也是知道的，但她没有阻止。

　　因为拉蒂娅丢不丢，自己都不可能真的秘密把拉蒂娅带走，除非自己能把她身上的那些东西全部都拆除，那样就有点可能。

　　然而这样做，就会给拉蒂娅的安全带来另外的问题。

　　自己能够找到拉蒂娅是靠着血脉上的关联，用了特殊的方法，和魔族没关系。

　　可如果是解开了【圣女腿饰】和【罗兰之心】，自己到时候要面对的就不仅仅是教皇这些人类部分的强者，而是更为恐怖的另一群人。

　　她宁愿面对着单一方的人类强者，也不想要去面对多方的围剿。

　　要是打赢了，她就能直接带着拉蒂娅跑，从此逍遥天地，根本不需要担心有人找到。

　　如果打不赢，自己还有机会逃跑，也不需要担心会有人能够伤害到她。

　　跑了后，她还能躲在暗处再伺机而动，把拉蒂娅夺走。

　　所以怎么想都是一件很合格的买卖，根本不需要担心自己会出事。

　　因此拉蒂娅丢铜币这件事，她不用去管，也不需要去管。

　　她只要带着对方来到了适合自己的战场，借助战场之便利打赢对方就行了。

　　“我知道啊。”

　　“我亲爱的妹妹，你不会以为你丢铜币这件事我不知道吧？”

　　伸手掐了掐拉蒂娅的脸蛋，艾琳儿的脸上满是开心的神色。

　　“真的可爱啊，也不知道为什么妈妈会这么狠心，把你丢在外面一个人成长。”

　　“虽然知道这是为了你的安全而着想，但是她们不知道，我们也可以保护你的吗？”

　　“为什么就不信任我们，觉得我们要把你给吃了一样……”

　　她说着，小舌头伸了出来，舔了舔自己的唇角。

　　这副样子，怎么都没有她所说的那个“我不会把你给吃了”的样子。

　　拉蒂娅对她已经没有任何的办法反驳了，这女人，太危险了，自己还是回到薇洛妮雅姐姐她们身边要好。

　　“诶诶诶，小家伙，你脸上这一副‘我相信你才奇怪’的神色是什么意思吗？我可是非常非常安全的哦，怎么会对你有奇怪的想法。”

　　艾琳儿不依了，她脸蛋凑前，亲吻了一下拉蒂娅的脸蛋，脸上带着开心的笑容。

　　“你不要乱来……”

　　薇洛妮雅她们都还没亲自己的脸蛋呢，怎么就让她给亲了。

　　实际上，在兰妮尔将她吸血到昏睡之后，其实是有亲吻过她的脸蛋的。

　　只不过拉蒂娅没有这部分的记忆，所以不知道就当做没有。

　　现在被她抱在怀里，多少都有种很微妙的排斥感，不是很想和她亲热。

　　“我们可是亲姐妹诶，怎么都不可能比你那几个姐姐要更不亲密吧？不会接受这样的事情的。”

　　看到拉蒂娅这么排斥自己，艾琳儿就更贴近她，脸蛋和她的脸蛋蹭着，脸蛋眯起来，不知道多开心。

　　“放开我啦……不要这样……”

　　拉蒂娅有些无语了，这样的姐姐真的是安全的吗？她可不认为。

　　“不行哦，我可不会因为你的讨厌就离开。”

　　“你不知道什么叫做死缠烂打吗？”

　　“缠着你或许会让你讨厌，但是真的放开你了，那我以后就没机会接近你了。”

　　“啊，小拉蒂娅的身体，香香的，软软的，太好了……”

　　这个姐姐还真的是权势了什么叫做死缠烂打的精神，根本就不给拉蒂娅任何挣扎离开的机会。

　　“你这样，别人要是知道了，会生气的……”

　　拉蒂娅无奈了，这个姐姐长得这么好看，要是能够好好沟通，对现在的自己来说也未必不能够接受。

　　但她这样缠着，就让她很是害怕了。

　　“好好好……”

　　艾琳儿嘴里说着好，但就是不放开拉蒂娅，脸上带着嘻嘻的笑容，很开心。

　　“为什么要找我……”

　　没办法了，拉蒂娅只能问她原因。

　　“因为我想要找到你啊，小家伙。”

　　“你可是我的妹妹，我怎么可能会让我的妹妹在外流离失所啊？”

　　“何况现在整个魔界都因为你的事情而震动起来，你的身份根本隐瞒不住了。”

　　“既然无法隐瞒，那我就先下手为强，在别人没有找到你之前，把你带走。”

　　“哼哼哼，都怪姐姐没有在你的身边陪着你长大，没有好好保护你，让你被别的女人趁虚而入。”

　　“这些人类、精灵、血族什么的，有一个算一个，都不是好家伙。”

　　“只有我这个姐姐，才是对你最好的人哦，小拉蒂娅。”

　　对于自己的竞争对手完全不留任何的情面，能够贬低就贬低，能够打压就打压。

　　反正她只要自己在拉蒂娅这边是“最好的”，至于其他的女人，能够有多远就走多远，千万不要靠近自己的小拉蒂娅。

　　“可是她们对我很好啊。”

　　“你们将我抛弃，不管不顾不闻不问，任由我被那些魔族欺负和辱骂，最后还差点被一个魔王带走。”

　　“那是我最绝望，也是最需要人保护和引导的时候。”

　　“你们在哪儿呢？你们在享受着自己美好的人生诶……”

　　“现在，我终于遇到了一群无条件对我好的人，不求我回报，也不会问我要什么……”

　　“她们就是想要保护我，想要和我一起生活……”

　　“我能够感觉到她们对我的好，能够感觉到……她们和我一起的时候那种快乐……”

　　“那是我自养母死后，第一次体验到这种温暖，是我之前丢失的家人的温暖。”

　　“我很享受这样的生活，所以我不会放弃更不会因为你们一些甜言蜜语就觉得，你们才是更亲切的人。”

　　“为什么我要因为你们和我之间拥有的所谓的血脉关系，就那么地不顾一切？”

　　“她们的确和我没有血脉关系，但这并不意味着，她们就不是我的‘亲人’。”

　　“我叫她们姐姐，叫得心甘情愿，但我……”

　　“不想叫你们……”

　　拉蒂娅兴许是被她的话给惹毛了，板起俏脸，很认真的说出了这一番话。

　　愣愣地听着她说这些话，艾琳儿没有回答什么，她也不知道自己该回答什么。

　　就在她也不清楚要怎么说的时候，一个脚步声响起，随后是教皇那熟悉的声音。

　　“说得好，小拉蒂娅，你等会，我就将你带走。”

　　听到后面的人说话，艾琳儿回头看着她。

　　风吹来，两人的头发飘舞，凝视着对方的眼神，是如此的锐利。

　　PS：基础更新4/5

　　PS2：求一下推荐票，求求了



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十一章：教皇和魅魔姐姐，拉蒂娅争夺战④

　　“我亲爱的妹妹，你在旁边这里等一下，我来会会这个传说中的教皇，等我把她解决了，就带你回家。”

　　转过身，在旁边的湖泊上设下了一个法阵，把拉蒂娅放在法阵里。

　　一个水牢升腾起来，将拉蒂娅囚禁在其中，她的所有能力都没有办法使用，除了系统和特殊天赋。

　　看到系统和特殊天赋还能用，拉蒂娅就一点都不担心。

　　她坐在里面，干脆从空间中，拿出了零食，开开心心地看着她们两个。

　　“……”

　　她的举动，自然是落到两个女人的眼中。

　　她们彼此看了看，再看看拉蒂娅，心情复杂。

　　到底该怎么说呢？你说她现在这么做是错的吧，也不是。

　　但你说她是对的吧，她这样又让她们很尴尬。

　　所以就卡在那里，动手也不是，停下来更不是。

　　“教皇姐姐别介意，我知道你一定会赢的，所以我不需要担心你的安全。”

　　“要是教皇姐姐打赢了，我就给姐姐一个亲亲~~”

　　拉蒂娅虽然才是第一次在现实中见到教皇，但因为有露露安传输记忆的原因，她对伊莲娜是非常的亲密和熟悉，根本没有陌生感。

　　听到她这么说，教皇本来有些放松下来的态度，立刻就变得认真了起来。

　　赢了能够得到拉蒂娅的亲亲，这样的奖励，不是白白送给她的吗？

　　当然，这是要赢了之后才有的，要是输了，不仅是没有亲亲，估计拉蒂娅都要成为这个魅魔的“礼物”了。

　　“我呢我呢我呢？我赢了有什么嘛？亲爱的拉蒂娅妹妹，我赢了能不能听你叫一句‘姐姐’啊？我想听拉蒂娅你用甜甜的声音叫我姐姐，那一定是非常美好的一件事，呜~~”

　　听到拉蒂娅和教皇说的话，艾琳儿有些急了。

　　为什么教皇能够得到拉蒂娅的亲吻，自己没有啊？

　　“没有哦，什么都没有哦。”

　　“因为你不可能赢教皇姐姐的……”

　　“而且，艾琳儿，你也不必要有这样的卑微态度。”

　　“我和你之间谁也不欠谁的，你也不用抱着为谁补偿的想法接近我，这样是没有什么用的。”

　　“再说了，即使你真的是想要补偿我什么，也没用，因为啊……我是不会和你有任何的关系的。”

　　“我是我，我已经脱离了你们单独生活，作为一个独立的个体了。”

　　“所以，不管从身份或者是血缘上，你是我的姐姐也好，是我的别的什么亲人也罢，都无所谓了。”

　　拉蒂娅的声音中充满了感慨，她对于自己的情况很清楚，对于自己的定位也非常明了。

　　正是如此，她并不希望对面那个女人，对自己抱有什么怜悯、施舍、补偿等等的想法。

　　但是听到她这话，艾琳儿却是摇头。

　　“不是的哦，我亲爱的妹妹拉蒂娅。”

　　“我对你没有任何的补偿想法。”

　　“即使过去的事情是错误的，也不是因为我而发生的，所以我不需要为了这些事而补偿你。”

　　“那对你不公平，对我也不公平。”

　　“所以我是用一个对自己的‘妹妹’的想法对待你的，并没有所谓的补偿或者是弥补过错的意思。”

　　“那样很没趣，而且也如你所说的那样，不仅是对你，对我也是很不公平。”

　　“所以我是用全全身心的爱意来对待你的哦，没有别的其他原因。”

　　听着她这么说，拉蒂娅微微张开了小嘴。

　　她感觉错了，原来对反更不是为了弥补自己，而是单纯地……

　　“你是……单纯地喜欢我吗？”

　　拉蒂娅犹豫了一下，还是问了一句。

　　“是的哦，你难道是感觉不出来吗？”

　　“我可是魅魔诶，怎么可能会有什么愧疚的想法。”

　　“我之所以那么说，完全是要亲近你。”

　　“但看到你好像很反感这种感觉，我就抛弃了。”

　　“用我的本心对待你，这才是最好的。”

　　“不过……小拉蒂娅，你居然会有人类一样的羞耻心之类的吗？”

　　“这难道是继承了露露安妈妈的原因吗？”

　　“不应该吧……魅魔不管是和哪个种族媾和，只要是怀上了，那么就只能生出具有完全魅魔血脉的孩子，不可能是别的种族。”

　　“即使是魔王，也不能够逆转这样的血脉力量，这是造物主给予魅魔的特殊生育能力，是魅魔一族之所以繁盛至今的基础……”

　　“所以你……嘻嘻……”

　　“这让我更开心更兴奋了……”

　　“我的好妹妹，等我把和这个女人给解决了，我就能和你永远生活在一起。”

　　“倒时候，我会用足够多的时间去查看你的身体到底是怎么一回事，嘻嘻……”

　　艾琳儿说完，看向了教皇，眼神又恢复了平静。

　　“你就是教皇吗？一直都有听过你的鼎鼎大名，但这是第一次见面。”

　　“果然，如露露安妈妈所说的一样，是非常非常厉害的人。”

　　她再一次提到了“露露安”，这让教皇伊莲娜皱起了眉头。

　　“你提她做什么？是希望我下手的时候轻一点吗？这是不可能的事情。”

　　“在你把拉蒂娅夺走之后，我们之间就没有任何可以商量的余地。”

　　“要么是你把她放了，我既往不咎。”

　　“要么是我现在把斩杀在这里。”

　　教皇对于她把拉蒂娅带走并且挑衅自己这件事，本身就极为恼怒。

　　这个女人这么自信吗？等会可别哭着求自己放过她。

　　“诶诶诶……真的吗？我开始有点儿期待了。”

　　艾琳儿看到她背负着长剑，也抬起手，到身边的虚空中。

　　一条裂缝出现，他的手插入到里面，拔出了一把剑柄是红色，剑刃是紫色，萦绕着紫红两种光辉，它蝶翼形状的剑柄和整个剑刃搭配起来造型很好看，但在颜色的衬托下，却是显得极为的诡异。

　　“这是神器·紫冥蝶之剑。”

　　“非常厉害的东西哦，应该是能够做你的对手的。”

　　握着这把剑，她的眼睛中从轻松变成了认真和严肃，语气也带着丝丝的冷峻。

　　“要是你被我杀死了，你的灵魂就会被这把剑吞噬，不管你有任何的方法，都不可能逃得过死亡的。”

　　“毕竟这把剑，可是囚禁了一个两千年前的羽族半神，借助她的力量，这把剑在饮了上万条生命之后，终于是进化为神器了。”

　　“比起你们那些神明批发制作的伪神器，它的威力，可是和真正的神器相当的。”

　　手指在剑身上轻轻抚摸，艾琳儿缓缓将这把剑的来历说了出来。

　　拉蒂娅听到她提及这把剑和“羽族”的关系，忽然明白羽族和魅魔之间的仇恨来源是什么了。

　　答案，就在那把剑中封印的羽族半神身上……

　　伊莲娜对她的话不为所动，只是拔出自己的剑。

　　白色的光辉亮起，照耀夜晚。

　　一代剑皇伊莲娜，再度现身。

　　PS：基础更新5/5

　　PS2：求一下推荐票这类的，谢谢大家订阅，谢谢大家支持，先休息一会，四点起来更新。



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十二章：教皇和魅魔姐姐，拉蒂娅争夺战⑤

　　明明两个人已经剑拔弩张了，但并没有出手，仿佛是在等着对方动手一样。

　　“说起来，我在妈妈给我的记忆中，发现了一件事。”

　　“妈妈说，她为了自己的梦想而放弃了一切。”

　　“这所谓的一切，包含了过去的身份，过去的理想，过去的关系，还有那些让她很过意不去的人。”

　　“比如说，伊莲娜姐姐和圣女身份就是妈妈放弃的一部分。”

　　“在妈妈的记忆中，这样的放弃对她来说是一件非常痛苦的事情，但她必须要做出这样的选择。”

　　“因为只有这样，才能够去做自己的事情。哪怕这她想做的事情，可能未必能够实现，也未必是正确的。”

　　“但至少，她想试一下，去做一些曾经的人做不到的事情，想要看看自己是否能够改变这一切。”

　　“以人类的身躯，完成连神明和魔王都无法做到的事……妈妈的理想无疑是非常的广阔的，但我觉得……她有点把自己想得太厉害了。”

　　“我就不同了，我很清楚和我妈妈比起来，我就是个什么都不懂的人。”

　　“我没那么聪明，也没有能骄傲到可以俯瞰这个世界的天赋和智慧。”

　　“所以我喜欢依赖人，也习惯性依赖人。”

　　“只是曾经的我没有人可以依赖，没有人可以让我去相信。”

　　“来到这里之后，遇到了一些人，尤其是这半个月的一切，让我明白了，依靠自己的力量，别说是去完成所谓的梦想了，就是保护自己都做不到。”

　　“所以啊，我已经不打算一个人去做什么英雄了，那样的确很厉害，但是很多事情都做不到的啦……”

　　“伊莲娜姐姐，你也应该对此很明白的，我那个母亲，是这么的执拗和骄傲，一点都不曾为身边的人着想。”

　　“我才不行要成为她那样的人呢，哪怕在大家的眼里我长不大，我也要依赖你们。”

　　“嘻嘻……”

　　“毕竟，我已经一无所有了，而你们就是我的全部呀……”

　　拉蒂娅这话，像是在自言自语，又像是在对伊莲娜诉说，更是在告诉艾琳儿自己的立场。

　　她不会随便改变，也不想要去被逼着改变。

　　“可是亲爱的妹妹，这个世界太危险了，不是你留在这里就能够解决的。”

　　“现在整个魔界都对你虎视眈眈，他们会不惜一切代价地拿下你，只有在我的身边，你才是安全的哦。”

　　艾琳儿对她的话并不以为意，什么梦想什么陪伴，那不过是因为自己的妹妹拥有人类的情感才会这样。

　　只要自己和她在一起，唤醒了她身为魅魔的本性，她就不会这样，而是会和自己一样，变得对什么都不在乎，只在乎对方。

　　魅魔的思考方式和人类是有非常大的不同的，所以拉蒂娅的话没能对她造成任何的影响也是正常。

　　但对她没影响，对于教皇来说，这一番话简直是拉蒂娅对她的表白。

　　或许从一开始，她就想要在那个看似温柔，但实际上骄傲无比的女人嘴里听到这些话的。

　　可她没有机会了，也没有办法让自己成为对方的依靠。

　　但现在不同，现在她有机会成为拉蒂娅的依靠，有机会把曾经的遗憾补全。

　　“乖，我知道的，小拉蒂娅。”

　　“等我把这个不识好歹的魅魔解决掉之后，就带你回去。”

　　“不管你要做什么，不管你需要什么，我都会支持你，谁都没可能在我的保护下伤害你的。”

　　教皇说完，眼睛看向了艾琳儿，低声说道：“本来是想要直接杀掉你的，但看在拉蒂娅的份上，我不会取你性命，但我也不会让你再度靠近她。”

　　说完，终于是举起了手中的长剑，对准了艾琳儿。

　　“你为什么会这么有自信呢，我不是很明白。”

　　“不过既然你不想杀我，那我也稍微仁慈一下，不去杀你好了。”

　　“毕竟怎么说也是露露安妈妈的好友，真的伤害了你，回去会被妈妈惩罚的。”

　　艾琳儿说完，人已经消失不见，再次出现，就是在教皇面前。

　　一剑挥出，血光咋现。

　　这不是教皇的血，是剑上绽放出来的。

　　血光变成了实质的能量一样，向着教皇涌过去，仿佛是要将她吞噬一样。

　　然而面对着这样的攻势，教皇却是显得不慌不忙，身上的光辉流转，很轻易就抗下这些血光。

　　血光中，无数只手臂若隐若现，这是每一个被紫冥蝶之剑吞噬的生命的哀嚎，它们渴望生者，想要让眼前这个生命体，成为他们的一份子。

　　如果是普通的血光和怨魂，在教皇的光辉中早已经被直接清扫了。

　　但是，紫冥蝶之剑的幽魂受到了【神】的力量加持，在她的光辉中根本不会受到任何的损伤。

　　只不过它们虽然没有受伤，却也无法对教皇造成任何的威胁。

　　双方的第一回合交锋似乎是平手的，谁都奈何不了谁。

　　但拉蒂娅纵然实力不行，看到这一幕也会分析起来了。

　　艾琳儿是用了神器的力量，但对于没用有神器的教皇却造成不了任何的威胁，这已经可以看出来，就实力而言，艾琳儿应该是稍逊于教皇的。

　　同样是发挥出传奇的实力，两者之间也是有很大的差异的。

　　或许这和教皇本质是半神实力有关系，即使发挥出的是传奇，她的半神实力也能够护佑自己。

　　“果然，每一代教皇都是拥有半神之力的人类。”

　　“只不过，你们这种传承的力量，并不属于你们自己，真的有用吗？”

　　艾琳儿后退几步，看着教皇，笑得很开心。

　　虽然对方是半神，但她可一点都不怂。

　　“为什么你觉得我的半神实力是传承的？”

　　教皇笑得很开心，她这话也让艾琳儿眼睛微微睁大了一下。

　　“你的半神实力……是自己练成的？”

　　自己练成的和传承得来的半神级实力是两码事，这代表着一条无法跨越的鸿沟。

　　这是天赋、能力、悟性、根基、实力以及上限等等的全方面碾压。

　　如果面对着的是传承实力的半神，艾琳儿还有战胜的机会。

　　但面对着自己修炼到半神级别的教皇，她就不知道自己能不能战胜她了。

　　可一想到要是自己失败了，拉蒂娅就会被带走这件事，她的求胜欲就起来了。

　　她不会让教皇把拉蒂娅带走的，即使她是半神。

　　“你很强大，但我不会因为你是半神就后退的。”

　　“教皇，接下来请看看，为了拉蒂娅我可以做到什么程度。”

　　艾琳儿说完，举起了手中的紫冥蝶之剑，眼神变得极为的锐利。

　　“接下来这一剑，叫【思念】。”

　　话音刚落，天地变色。

　　PS：基础更新1/5

　　PS2：昨晚没能起来更新，呜呜，睡过头了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十三章：魅魔女王的纹饰，拉蒂娅觉醒。

　　思念思念。

　　何为思念？

　　紫冥蝶之剑的来历本身就是不人道且可怖的，是牺牲了一个神圣、纯净、善良的强大生命体，以折磨她所诞生出来的力量而持续成长变化的。

　　因此，这把剑是有“情绪”，有“感情”，也有“欲望”的。

　　对应到剑上的所谓之思念，就是被囚禁的半神羽族，对这个世界的思念，对自己族人的思念，对过去的思念，对一切一切的思念。

　　拉蒂娅感受到了她的情感，那是一种很强烈很强烈的情绪。

　　那是她对于这个世界从不曾怨恨的情感，是她依旧抱着对这个世界的爱意。

　　“……我要救她……”

　　拉蒂娅感受到了这份情感，眼睛锐利了起来。

　　她的所有情感和理智都在告诉自己，这个人她必须要去救，不然她会后悔的。

　　这和是否能解开羽族和魅魔之间的仇怨没关系，她是不想要看到这样的人受尽折磨。

　　“我要救她……”

　　“这把剑……我要摧毁它……”

　　拉蒂娅的眼睛凝视着那把剑，内心中除了这个想法之外没有别的了。

　　“这种情感……还真的是让人不适。”

　　教皇没有拉蒂娅那样可以感知别人情绪和情感的能力，但她依旧可以感觉到这种情感。

　　因为她的情感太强烈了，强烈到即使没有这种感应情感的能力，也能够体会到所谓的【思念】到底是指什么。

　　“但是，对于我们魅魔来说，这种情绪，简直就是*药，让我光是感受到，就有种强烈无比的快感。”

　　说这话的时候，艾琳儿的脸蛋上浮现出了潮红，仿佛是她说着这话的时候，就已经感觉到了那种快感。

　　“我不能理解……我也是魅魔，但我一点快乐或者是刺激都没感觉到。”

　　“我只想要把那把剑破碎掉，将她放出来……”

　　对她的话，拉蒂娅却是摇头表示不对。

　　她的声音很大，而且是有些撕心裂肺的。

　　说着，她身上那属于魅魔的特征也出现了，而且很奇特的是，比起之前，拉蒂娅的额头上隐隐约约多了半透明的纹饰。

　　这个纹饰很好看很玄奥，带着一种非常奇妙的感觉，仿佛是拥有一种神奇的力量般。

　　“小拉蒂娅……”

　　听到她这么说，教皇回头看着她，见到她的魅魔形态，先是一愣，随后目光放到了她额头上的那个正在散发着粉色光芒的半透明纹饰，愣在那里。

　　“那是魅魔女王的象征……啊啊啊，小拉蒂娅……你太厉害了……居然十二岁就觉醒了魅魔女王的象征，果然是要被保护起来的超级天才呢……”

　　和教皇看到了拉蒂娅的纹饰时候的感觉一样，艾琳儿看到了这个纹饰，一下子就知道这是什么了。

　　她的脸上出现了极为兴奋的笑容，见到了拉蒂娅那象征着“魅魔女王”的纹饰，甚至是有种如同“高||潮”一样的感觉。

　　果然啊，果然，小拉蒂娅就是超级天才，是魅魔中有史以来最有天赋的存在……

　　而在拉蒂娅觉醒魅魔女王的象征的时候，魔界中，属于魅魔的领地里，正在发呆的魅魔女王忽然睁大了眼睛。

　　她感受到了另一个魅魔女王的苏醒，而且这个苏醒，比起自己苏醒的时候那种感觉要强烈千百倍。

　　“成功……成功了……拉蒂娅……成功了……”

　　“只要你能够成长下去，魅魔就会多一个魔王，这是魅魔自诞生以来的愿望……”

　　“啊……哼……嗯……太棒了……太棒了……这样的美妙感觉，我已经想要体会很久很久了……”

　　“魅魔这么多年的寄人篱下的生活，终于要在拥有一个魔王之后，完全改变了……”

　　“不过……这孩子……会和我们一样吗……”

　　“毕竟不是纯粹的魅魔，而是拥有人类圣女血统的魅魔。”

　　“她的思想，她的一切，都和魅魔不同。”

　　“果然……如露露安所说的，单靠魅魔这种天赋能力，即使可以成长得很快，但是绝对不可能出现魔王。”

　　“因为魅魔没有任何的成长和变化曲线，所以自然就没有任何的提升……”

　　“即使魅魔女王能够到达半神，也就仅此而已了……”

　　“只有求变，只有把魅魔本能压制下去，才能够成长起来，才能够获取魅魔的‘成长性’。”

　　“但是这样一来，这个孩子，好像对我们就没有任何的情感， 头疼……”

　　虽然结果很喜人，可是问题也很大。

　　魅魔女王想来想去，都找不到一个更好的办法，只能放弃。

　　“暂时不去考虑这个问题，我得去找找露露安看看到底是怎么一回事。”

　　站起身来，魅魔女王摇曳着妖娆的身姿离开了自己的位置，想着宫殿更深处而去。

　　魅魔女王感觉到，露露安自然也感觉到了。

　　她坐在自己的房间里，思绪乱成一团。

　　虽然通过特殊方法让拉蒂娅知道了这些事情，但是提前让她知道，这真的是一件好事吗？她不知道，也无法确定。

　　可是现在的局势已经乱到了她不去做这件事，后果就会非常严重的程度。

　　为了自己的拉蒂娅的安全，她只能冒着被发现的风险去找她。

　　现在感觉到了她的魅魔女王印记被激活了，露露安的心情也很复杂。

　　“我做到的一切虽然都按照曾经的猜想那样成功了，但是发展已经越来越无法掌控，接下来……或许会超出我的计划非常非常多。”

　　“那样，我还能够保证她们的安全吗？”

　　露露安在自言自语的时候，房门打开了，魅魔女王走了进来。

　　看到她，露露安的脸上完全没有像是看到恋人的那种开心，有的是一种凝重和认真。

　　仿佛魅魔女王不是她的伴侣，而是别的什么人一样。

　　“露露安，你感觉到了吗？”

　　走到她的面前坐下来，魅魔女王的脸上带着丝丝的兴奋。

　　“我感觉到了，爱尔奎特，但是我无法确定这是好是坏。”

　　“我们现在这么做，已经引起了两个世界之间的战争。”

　　“从现在起，你我皆是罪人，是引发两个世界战争的罪人……”

　　“不管这场战争最后以谁赢谁输收场，我们都将背负万年的骂名。”

　　“这真的是一件好事吗？”

　　露露安虽然是这么说，但她脸上却是没有丝毫后悔的样子。

　　“那不是一开始就做好的准备吗？你为了整个诺拉大陆，我为了魅魔一族。”

　　“只要事情能够如我们所想的那样发展，即使是遗臭万年，我也可以接受。”

　　“再说了，即使是真的要被审判，至少我们是在一起的，不是吗？”

　　魅魔女王轻声说着，脸上带着无比温柔的神色。

　　面对着她这副神情，露露安只是微微叹了口气。

　　一切，真的能遂愿吗？现在的她，已经无法确定了。

　　PS：基础更新2/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十四章：致我的挚爱——拉蒂娅

　　“你还担心自己的改变会引发非常严重的后果吗？”

　　爱尔奎特看着她，似乎是猜到了她的担心和犹豫，便直接说道。

　　“那不是‘会’，而是已经引起了不可逆的后果，而且这个后果，可能会将我们曾经的一切都吞没。”

　　“现在的希望都在那个孩子身上，只有她能够解决这一切……”

　　听到她这么说，爱尔奎特抿唇，眼神中充满了顾虑和担忧。

　　“可是那个孩子，对于我们曾经的事情……”

　　虽然那是在保护拉蒂娅，但何尝不是抛弃了她呢？

　　为人母亲，没有能够做到照顾孩子，保护孩子，这本身就是一种错误。

　　在这样的情况下，还要寄望于对方能够理解自己，甚至依旧去为她们的理想而付出努力，这未免也太过于自以为是了。

　　她也知道这很不公平，然而现在的情况是，她们只能够期待于拉蒂娅能够做这样的事情了。

　　“总得补偿……”

　　露露安可以让拉蒂娅知道真相，但她不会祈求拉蒂娅原谅自己。

　　作为人母失职了那么久已经是很大的问题了，要是在这种时候，还要强迫自己的女儿为了她们的梦想而付出一切，那就不是自私能够形容的。

　　“补偿……我们能补偿她什么才能让她对我们的恨放下来？”

　　爱尔奎特显然也是没有做母亲的经验，她的魅魔女儿都不需要她管，每个从出生开始就聪明伶俐，路都不会走的时候就能在天上飞。

　　更是不需要母乳喂食，让她们自己吸收各种能量就可以成长起来。

　　稍微长大一点，家里就见不到她们人，根本不知道她们去做什么。

　　所以与其说她是她们的母亲，不如说她只是生下了她们，其余的时候都交给天蕴地养。

　　因此现在听到了露露安的话，她有些苦恼，完完全全无法知道该怎么面对拉蒂娅，这是可以说的吗？

　　哪怕是补偿，她也想不到有什么好的。

　　“……所以也别怪她们三个都不怎么听你的话……”

　　“诶……我来想想……”

　　“我也不确定她有什么东西，还需要什么，我只能把我能给她的，都给予她……”

　　露露安对爱尔奎特抱怨了一句，但轮到自己的时候，她也一样是没经验。

　　“你看，你不也不会……”

　　见到她这样，爱尔奎特笑得很开心，说自己的人也不会嘛，这样很公平。

　　“唔，下次问问她吧……孩子要什么还是要孩子亲自说才好。”

　　“毕竟，我们擅自做的决定，可未必是孩子所喜欢的呢。”

　　露露安很聪明，她是不知道拉蒂娅需要什么，但她可以等拉蒂娅自己说。

　　“这倒是个好方法，只是你下次什么时候能够见到她？”

　　爱尔奎特抿唇，下次见她的时候，自己能不能够……嗯，也见一见呢？

　　“她对魅魔的血脉没有归属感，至少要让她知道你的意思才行……”

　　“毕竟这孩子，即使从我告诉她的事情来看，已经弄明白了我们并非是‘抛弃’她，而是因为要保护她才这么做的。”

　　“但是抛弃就是抛弃，不管以什么名义作出来的决定，在本质上都没有改变。”

　　“这一点是我们必须要清楚且明白的，不能再用那种原因去刺激她。”

　　“这孩子很坚强，但她的内心在亲情这方面却是很柔弱，一味地去刺激她，只会让她和我们越来越远。”

　　露露安对这点倒是非常透彻，所以她直接就让魅魔女王不要在这方面有什么侥幸心理。

　　该是自己的错就是自己的错，没有必要将之归咎为别的原因。

　　“……我知道了……”

　　“说起这个，露露安……”

　　“你给她加的那滴鲜血到底是谁的？为什么会有这么好的效果。”

　　“不仅能中和掉魅魔和光辉圣女血脉混杂之后的后遗症，还可以让她突破到魅魔从来未曾突破的境界……”

　　“要是可以的话，能不能用在我的身上？”

　　爱尔奎特的眼神炽热，她是真的很想要知道这是怎么做到的，以及能否用到自己的身上。

　　“不行，只有一滴，而且是这个世界上仅有的一滴了。”

　　“这滴血的主人，已经在上古时代消失匿迹。”

　　“现在能够得到她的鲜血，也是非常意外的一件事。”

　　“而且如果不是因为得到了她的鲜血，我也不会执行这个计划，不会想要培育出拉蒂娅……”

　　“拉蒂娅的名字就源自于那个女神，也是我对她的期望。”

　　露露安这话颇有种说了但是又没说的样子，就连这个存在是谁也没提及，唯一知道的就是上古时代已经陨落的某个女神。

　　这个信息包含的女神可太多了想要精确地找到，就只能从“拉蒂娅”这个名字上找起。

　　但是拉蒂娅这个名字，涉及到的人又是谁呢？

　　“等等……拉蒂娅……拉蒂娅……”

　　“这个名字怎么感觉像是在哪儿听过的……”

　　“之前没有想到，你现在提醒一番，我好像已经想起来了。”

　　“到底是在哪儿呢……”

　　爱尔奎特的确是有印象的，只不过这个名字太过久远，是在记忆非常模糊的时候听过的，所以暂时无法想起来。

　　“既然我有听过，那就意味着我这边是有相关的信息的，我去找找资料，看看能不能够找到这个名字的来历。”

　　魅魔女王不死心，她相信自己一定能够找到的。

　　“去吧……”

　　露露安看着她风风火火离开的样子，对着她的身影挥了挥手。

　　实际上，相关的信息已经被她给抹去了，魅魔女王想在魅魔一族中找到相关的信息，基本上是不可能的事情。

　　除非她能够去到另一个大种族里，而且那个种族还得要有相对应的资料，不然是不可能找到的。

　　“拉蒂娅，这个名字，可是禁忌啊……”

　　“只不过没有人知道而已，没有人……知道。”

　　喃喃自语着，露露安站起身来，走到了自己的书桌前，拿起了自己的日记。

　　翻开日记，看着里面自己这十几年写的仔仔细细的过去，唇角勾勒起了一个笑容。

　　“虽然我没有办法陪着你成长，但是我一直都有在暗中看着你的。”

　　“没有能做到一个合格的母亲的身份，我很抱歉……”

　　【魔界·第三纪元新历·2377年·1月03号，雾】

　　【拉蒂娅出生在这一天，是我最开心的时候。】

　　【她的体重很轻，身体就像是玩偶一样，抱在怀里，得小心翼翼的。】

　　【她听到了她轻柔的呼吸声，她和别的孩子不同，没有任何的哭闹，是个非常乖的孩子。】

　　【我不想放下她，可如果我不放下她，那么她将会被嗅到气息的魔王杀掉……或者是豢养起来……】

　　【我目前无法对抗魔王，只能让她在外面生活，让她和一个与她没有任何血缘关系的女性生活。】

　　【这或许是我做出这个选择之后必然要付出代价，把我生命中最为宝贵的人夺走。】

　　【但是我选中的人，是个完全能够替代我保护她的美丽女性。】

　　【在她生命最后的时光中，能够遇到拉蒂娅，也是一种幸运吧。】

　　【到达约定的地方，把你放下去之后，那种感觉，仿佛是自己的心脏被剐了去一样。】

　　【你不知道我到底下了多大的决心才能够将你放下来，这比我选择放弃曾经拥有的一切的时候还要困难。】

　　【我在暗中保护着你，看到那些野狼想要伤害你的时候，我都要按捺不住自己冲出去了。】

　　【好在，她来了，她把你救走了，但我的生命也从此少了一部分……】

　　【拉蒂娅，我不知道未来能否得到你的原谅，可不管你是否，我都会用尽所有办法保护你，直到你成长起来……】

　　翻开日记第一页，上面的内容，就是把拉蒂娅“抛弃”的那一天。

　　她始终记得，从来没有忘记。

　　PS：基础更新3/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十五章：风华绝代之剑，教皇伊莲娜。

　　拉蒂娅的觉醒是一次意外，但这并不能阻止教皇和艾琳儿的战斗。

　　或者说，她们两个因为拉蒂娅的觉醒而变得更为认真了。

　　谁都不想要拉蒂娅被另一方夺走，因为被夺走的后果，可能不仅仅是失去拉蒂娅那么简单。

　　当然，即使是只有这个后果，她们也不会接受的就是。

　　“很强大的剑，但是这把剑太不祥了，它不该继续出现在这个世界上。”

　　和艾琳儿过了几招后，教皇已经确定过了艾琳儿现在展现出来的一大部分实力都是依靠着这把剑才能够做到的。

　　依托外物达到更强大的层次，对于艾泽尔世界或者是魔界来说都是很正常的一件事。

　　因为不管你依托的是什么外物，你本身就的有驾驭这种外物的实力和资源。

　　这样的规则持续了数千年的时间，甚至传承没怎么断过的魔界来说，或许这个时间还要更漫长。

　　可是魔导科技的出现，把这一现象打破了。

　　强力的魔导科技比同等级的魔法之类的要更为的方便，而且杀人也更简单。

　　这样的东西，不仅是把整个魔界的入侵给干碎了，还让整个诺拉大陆发何时能了变化。

　　直到现在这种变化还在持续，而且可以预见的，在更久以后，这样的变化依旧还在。

　　这种变化会到整个世界都真正地容纳了魔导科技，并利用魔导科技改变这个世界为止。

　　用具体的形容来说，现在的艾泽尔世界就是在第一次工业革命到第二次工业革命阶段，只不过这里是魔导革命。

　　教皇是引领第二次魔导革命的代表性人物，她自然是不会排斥利用外物的。

　　可是不排斥，不代表能接受这把邪门的武器。

　　它不该存在于这个世界上，它应该被销毁，释放被囚禁在这把剑里的怨魂。

　　“你有这个能力吗？”

　　喘了口气，艾琳儿不知道教皇在想什么，但她已经有很大压力了。

　　这个教皇，就是那个一代剑皇吗？

　　“不愧是被称之为风华绝代之剑的伊莲娜，但我到现在还没见到你任何的剑招，纯靠防守的话，即使你赢了，我也不会服气的。”

　　艾琳儿预见到自己会输，可他想要输得好看些。

　　至少，怎么也得要看到教皇对自己使用攻击性的剑术。

　　那样即使她死了，能在死前看到这一剑也是极好的一件事。

　　“你确定吗？你就连我防守的普通攻击都无法抵抗，我不确定这一剑下去，你会活着。”

　　“而且，为什么不用你的剑？它的力量很庞大，即使让人很不安，如果你能用出来，不会像现在这么狼狈。”

　　看似是几剑，实际上是她们两个的能量和气势的对碰。

　　没有打几招，消耗的能量却是无比庞大的。

　　至少在这样的碰撞下，艾琳儿根本扛不住教皇的几招。

　　明明自己也是天之骄女，别说是在魅魔中，就是在整个魔族都拥有极为可怕的天赋。

　　这样的天赋让她年纪轻轻就到了传奇阶，而且还获得了紫冥蝶之剑的“认可”。

　　正面实力在三姐妹中属于最强的那一档，这种实力也是她现在这么自傲的原因。

　　可教皇这种能轻而易举，甚至是可以用游刃有余来形容的对抗自己的力量，让她看到了这个被露露安此世最强的剑士到底是什么实力。

　　现在听到教皇这么说，艾琳儿摇头。

　　“虽然我是要借助这把剑提高我的实力，但这并不意味着我就要真正地听从它的命令了。”

　　“略~~”

　　吐了吐小舌头，这个小动作让性感成熟的艾琳儿看起来多了几分少女的俏皮。

　　“它很危险，我很清楚的哦，我是魅魔，但我不是傻瓜。”

　　“可是这种危险让我着迷，让我忍不住想要拥抱它。”

　　“但我更清楚，一旦我拥抱了，那么我就是它下一个被吞噬的人。”

　　“哪怕无法发挥出它的实力，我也不会乱来的。”

　　艾琳儿这话倒是让教皇有些刮目相看。

　　她挑了挑眉，然后笑了起来。

　　“你还有点自知之明呢，看起来。”

　　“你叫艾琳儿吧？我也不要你接我三剑，接我一剑不死，我就不杀你。”

　　对方毕竟是拉蒂娅的姐姐，而且应该是和露露安有关系的。

　　虽然自己没有在她的身上感觉到那种属于露露安浓郁的气息，只有稍微一点，但这也让她足够心软了。

　　当然，这也是在艾琳儿没有用【紫冥蝶之剑】的情况下，证明她至少还有救。

　　如果她真的是用了【紫冥蝶之剑】，那么她的职责并不允许她放过眼前这个魅魔。

　　“真的是……被小瞧了啊。”

　　艾琳儿摇头，叹了口气，虽然是这么说，却还是举起了手中的【紫冥蝶之剑】，然后看着她。

　　“一剑是吗？”

　　她问出这话的时候，身体里的能量涌入到了【紫冥蝶之剑】中。

　　“那就试试看吧。”

　　一个浑身血色，身后却是张着一对淡紫色、如梦似幻的蝴蝶翅膀，看起来像是美丽和诡异集合体的虚影在她的身后出现。

　　这个虚影闭上了眼睛，眼中在往下滴着血泪，将地面都染红了，红色的鲜血还蔓延到了湖泊上，拉蒂娅可以从血色中，感觉到了她的悲伤和难过。

　　“看起来这就是被囚禁在里面的那个羽族了……不过经过了长久的变化，现在似乎已经演变成了另一个种族。”

　　“我想救她……”

　　拉蒂娅咬着下唇，眼睛中闪烁着光辉。

　　她想救她，而且她的系统也在告诉她，救她。

　　【修女任务：从“紫冥蝶之剑”中救出被囚禁了两千年的羽族公主安特莉雅·拉特尔，让她摆脱被奴役，被强迫做自己不想做的事情的境地。拯救完成，奖励10000祈祷之力，50000愿力，30000羽族声望，羽族相关任务进度完成50%。】

　　【魅魔任务：夺取“紫冥蝶之剑”，并且和被囚禁在其中的羽族公主签订契约，让她成为你永生永世的奴隶，让她为你收集更多的鲜血，让她的悲伤和愤怒成为你变强的力量源泉。夺得“紫冥蝶之剑”后，获取20万愿力与三阶神器“紫冥蝶之剑”。】

　　【魅魔任务】明显奖励是更多的，但是拉蒂娅不想要，也不会去要。

　　因为她不需要这把武器，她如果用了这把武器，那她可能就真的会堕落。

　　所以不管这把武器多强，她都要摧毁它，然后把羽族公主安特莉雅救出来。

　　这无关羽族和魅魔之间的任务，只是她想这么做。

　　而在她这么想的时候，教皇的一剑已经出手。

　　剑光通天彻地，照亮夜晚。

　　如明昼。

　　PS：基础更新4/5

　　PS2：呜呜呜，有人催更了，好开心……



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十六章：可是她叫我姐姐诶

　　教皇整个人都飞在了半空中，夜晚因为她本身而照亮。

　　悬浮于夜空上那把贯穿天地，媲美日月星辰的剑，就是她的化身。

　　无比璀璨美丽，万千花瓣落下，形成了一幕花雨。

　　【风华绝代之剑·一式·葬花】

　　耳边传来了教皇伊莲娜的声音，那是宛如从远古洪荒传来的，让人灵魂都开始忍不住颤抖的声音。

　　伴随着这个声音响起，艾琳儿身后的虚影忽然尖叫了起来。

　　无穷无尽的血水翻滚，变成另一个用鲜血凝聚的巨大骷髅。

　　这个巨大骷髅拿着一把同样巨大化的【紫冥蝶之剑】，对着教皇化身的光剑就挥砍下去。

　　“噹~”

　　仿佛是金属交击的声音响起，巨大化的【紫冥蝶之剑】砍在了光剑上，没有造成任何的伤害不说，还将【紫冥蝶之剑】击退。

　　被光剑击退，似乎是让巨大骷髅非常的恼怒。

　　单手持剑变成双手持剑，对着光剑继续劈砍。

　　然而光剑依旧纹丝不动，无数的光辉化成的花瓣对着巨大骷髅而去。

　　“噹噹噹噹”

　　无数的金属交击声响起，巨大骷髅被那一片片柔嫩的花瓣击退，一步步地往后，根本没有办法继续靠近光剑。

　　在这样的攻击下，巨大骷髅仰头发出发出怒红，红色的鲜血化作烈焰冲向了教皇，似乎是想要用如此的火焰将之吞没。

　　然而，无数的花瓣落下，直接将血色烈焰击穿，再度落到了它的身上。

　　“轰隆~”

　　这一次，它没有办法再站着，直接被轰击到躺下去。

　　“看起来你还没有能够完全发挥出它的实力。”

　　教皇的声音变得很悠远，可随后就由远及近，在艾琳儿旁边响起。

　　伴随着声音落下，教皇出现在艾琳儿的面前。

　　与此同时，天幕巨剑对着巨大骷髅落下，直接贯穿了它的脑袋。

　　在巨剑贯穿骷髅的脑袋的时候，巨剑化身破碎成为无数的花瓣落下。

　　花瓣落地的瞬间，把所在的地方洞穿。

　　仔细看一下，这哪儿是花瓣，这是一把把花瓣化作的光剑，是致人于死地的致命武器。

　　如果这一剑出现在十万人的战场上，恐怕等花瓣落下，十万人会无一人生还。

　　这还只是第一式，是教皇没有杀意的一式。

　　伊莲娜手中的剑搭在了艾琳儿的肩膀上，抵着她的脖子。

　　“你还想要继续吗？”

　　教皇问了一句，如此的冷淡。

　　“……我还能做什么？”

　　耸耸肩，艾琳儿闭上眼睛，似乎是在回味着这一剑。

　　“啊……这就是被称之为此世最强剑士的人类吗？果然是……”

　　“如果你当年成为勇者，或许真的可以将魔界弄得个天翻地覆也说不定。”

　　“我很好奇，为什么拥有这般实力的你，会甘于坐在幕后的？我不相信你不想出去，你的剑告诉我，你非常非常想要杀掉一些敌人。”

　　“比如说像我们这些魅魔一样的魔族。”

　　“你让你的剑冷藏起来，真的是没有关系的吗？教皇。”

　　艾琳儿睁开眼睛看着教皇，不懂她的想法。

　　“我在哪儿都是我自己的决定，不需要你们去关心。”

　　冷淡地回应了一句，随后教皇把剑撤开，然后一剑击打在她握着的【紫冥蝶之剑】上。

　　“哐啷”

　　紫冥蝶之剑落到地上，它的剑身上漫出鲜血，将它包裹起来。

　　“诶，你真的不杀我吗？”

　　“我可是魅魔，是用了这把剑杀了无数人的魅魔。”

　　艾琳儿看着教皇，不明白她为什么这么做。

　　“你杀了多少人，我比你更清楚。”

　　“或许你的罪孽的确是值得我杀你。”

　　“但现在杀了你，可能会直接激发人类和魔界之间的战争，会让魅魔全面入侵。”

　　“虽然我们之间迟早有一战，但双方不都是在准备着吗？”

　　“在没有准备好之前，能避免就避免吧。”

　　“反正你也无法再靠近拉蒂娅了，我没必要对你下手。”

　　教皇说完，看向了拉蒂娅，挥剑。

　　囚禁着拉蒂娅的囚牢破开，拉蒂娅也适时用【超然】飞了起来，落到了教皇的身边。

　　“伊莲娜姐姐，让艾琳儿走吧。”

　　“没有必要为难她。”

　　“但是，艾琳儿姐姐，我需要你解开和它的契约，可以吗？”

　　拉蒂娅先是让教皇放过艾琳儿，随后又看向了艾琳儿，然后忽然称呼她一声“姐姐”

　　听到她的称呼，艾琳儿先是一愣，随后惊喜地看着她。

　　“好！为了你，拉蒂娅，我就放弃这把剑好了。”

　　实际上就算拉蒂娅不叫她“姐姐”，艾琳儿也不会拿起【紫冥蝶之剑】。

　　虽然教皇手里的剑也是神器，而且是和【紫冥蝶之剑】同等的三阶神器。

　　但问题是教皇的剑技和剑意，根本不是她能够媲美的。

　　她所自傲的正面对抗能力，完全是依靠着【紫冥蝶之剑】本身的能力，她的剑技，她的剑意全方位地落后。

　　如果换做普通的剑，双方实力锁定在同一个层次，她会瞬间被教皇一剑杀掉，而且是没有任何还手之力的那种。

　　这就是纯纯的实力和技巧的碾压，是她拿着神器也无法弥补的。

　　或者说，正是因为她一直依靠着这把神器，她的一切才没有提升。

　　只有学会放弃使用这样的东西，重新去磨练自己的能力，她才能变得更强。

　　当然，知道是知道，对拉蒂娅就自然是用另外的说辞的，毕竟……

　　“她叫我姐姐诶。”

　　拉蒂娅也不管她本身的想法，在确定了她会放弃这把武器之后，就等着她解开契约。

　　“你是想要摧毁它？还是想要得到它？”

　　一个契约在手中展开，这把剑很邪门，但至少契约与否是艾琳儿能够主动决定的。

　　现在就是要和这把剑完全分割的时候，她自然是想知道拉蒂娅接下来要做什么。

　　“之后你就知道了。”

　　这把剑有灵性，拉蒂娅一点威胁都没有，不说自己是想要得到它，也没说是要摧毁它，只是拖着时间。

　　“好。”

　　艾琳儿不是笨蛋，她看拉蒂娅这样子就知道十有八九是想要把这把剑给摧毁的。

　　她反正已经对这把剑没什么感觉了，所以就算这把剑被摧毁，她也不会有什么感觉。

　　只不过，自己这个亲爱的妹妹，比起魅魔，还真的是更像人类呢……

　　而且是那种充满了圣洁和善良的，仿佛是能够包容天下的那种圣女级别的人类。

　　这真的是一件好事吗？

　　她是魅魔诶。

　　艾琳儿作为魅魔的思维还是没转变过来，不过她也没说什么，在接触了契约后，就看着拉蒂娅，想看看她到底会怎么做。

　　然而接下来拉蒂娅的行为，却是让她整个人都惊呆了。

　　PS：基础更新5/5.

　　PS2：有点太兴奋，现在才搞定，呜，去睡觉了。

　　PS3：新的一周，求一下推荐票、月票，有能力的读者可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢大家订阅，谢谢大家支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十七章：穿越两千年的接触，你与我心相连。

　　“你很痛苦吧。”

　　蹲下来，手放到了被血水包裹着的【紫冥蝶之剑】上，拉蒂娅的声音很温柔。

　　明明这团血水是保护着它的，但拉蒂娅没有穿【忏悔手袜】的手却是能够穿进去。

　　仿佛是感觉到了有谁在抚摸自己，【紫冥蝶之剑】亮起了红光，血水化作了根须向着拉蒂娅的手臂上缠绕过去。

　　“别乱来。”

　　对于【紫冥蝶之剑】有多恐怖的艾琳儿顿时着急起来了，拉蒂娅不会想要借助它的力量吧？

　　“不会的。”

　　“不要担心。”

　　拉蒂娅轻声安抚了一句，这话不仅是在和艾琳儿说的，也是在和【紫冥蝶之剑】说的。

　　感觉到了拉蒂娅的温柔，【紫冥蝶之剑】忽然亮起了紫色的光芒，压制住了血光。

　　手指自从剑身上慢慢抚摸到了剑柄，随后张开五指握住了剑柄。

　　“诶……你……小拉蒂娅，这不是你该拿的。”

　　艾琳儿咬着下唇，她是真的不想要看到拉蒂娅和这把剑有任何的关联。

　　但现在她也没办法阻止拉蒂娅，因为她乱来很可能会刺激到【紫冥蝶之剑】，要是那样就更为的危险了。

　　剑，是一把好剑。

　　握在手里不超过一公斤重。

　　这对一把长一米二的大剑来说很不可思议的轻，仿佛是用某种奇特无比的材料制作而成的。

　　拉蒂娅的站起身来，剑举起，面对着水面。

　　“你可以听到我的声音，是吗？”

　　她轻声地说着。

　　“我能够感觉到你的一切情绪……”

　　闭上眼睛，拉蒂娅开始喃喃自语起来。

　　——

　　这两千年来，你一定非常的痛苦吧。

　　所有的罪恶都不是你想做的，但因为你被囚禁在剑里，无法自杀，也无法转世轮回，只能被动地被人使用自己的力量去迫害更多的人，去杀害那些没有过错的人。

　　仅仅是因为你的善良、圣洁、宽容和温柔，就引来这样的罪恶。

　　她们折磨你的灵魂，用你痛苦和内疚的情绪作为力量，牵引着更多的力量混合在一起。

　　两千年，你从羽族变成了另一个独特的种族，但你的内心都不成放弃自己对于这个世界的美好和眷恋。

　　只是你没有办法脱离这把剑，你没有可能离开这个囚牢。

　　所以日复一日地，将自己的思念传递出去，让别人感受到，让别人去拯救你。

　　这是一次次对于世界的呼唤，只是每一次的收获都是失落。

　　你的力量，让你拥有无比强大的情绪，同时也让手持着你的恶徒能更好地利用你的力量伤害别的生灵。

　　你知道自己的力量和情绪被错误地使用之后，你就一直在避免，想要改变这一切。

　　然而不管你是什么想法，被囚禁在这把剑中，你也只能够被动地接受着它们的使用。

　　最终，圣洁染上了罪恶，善良成为杀戮的源泉，宽容变成为了灵魂的悲鸣的港湾，温柔化作插入别人心脏的利刃……

　　你的悲鸣，你的痛苦，你的伤心，化作血泪流了下来，让这把剑成为了神器，并且获得了强大的邪性。

　　这是你不曾想过的，可你已经无法逆转这样的变化了。

　　两千年，世界一直在改变，但你依旧被囚禁在其中无法离开。

　　如果不是你的心灵如此的纯净强大，如果不是你一直坚定地保护着自己的心灵，或许你早已经被腐化，让这把剑成为真正的魔剑。

　　你渴望被救赎，可两千年的时间，已经让你逐渐绝望，无法再次信任任何举起这把剑的人。

　　你觉得他们都是罪人，都不过是想要利用你的力量来伤害其他人的坏人。

　　——

　　“我明白你的顾虑，我知道你不愿意随便相信别人，但是我想，我应该是那个唯一能够拯救你的人。”

　　“如果我都没有办法拯救你，那么这个世界从今往后，也应该不会再有人能拯救你了。”

　　“所以……”

　　拉蒂娅喃喃自语到最后，声音忽然变得响亮，变得认真，变得铿锵有力起来。

　　“把你的手交给我吧，安特莉雅·拉特尔。”

　　“被囚禁在这把剑中，两千年的羽族公主。”

　　“我来带你脱离这个囚笼，带你回到这个世界上了。”

　　“相信我一次，好吗？我会给你证明，我能够做到的。”

　　拉蒂娅本身的天赋和能力，以及身上携带的东西，基本上都是加在了魅力和语言方面的。

　　而她本身的魅力也很强，很亲切，让人忍不住靠近。

　　所以即使面对着的是一个被折磨到濒临奔溃的神级灵体，拉蒂娅的话也依旧是对她起到了作用。

　　感受到她的认真，感受到了她的温暖，被囚禁在最深处，羽毛双翼已经变成了蝶状翅膀的安特莉雅抬起头，看着眼前出现的光点。

　　她伸出手，很努力很努力地想要握住眼前的光点。

　　但是血色仿佛是感觉到了她的挣扎一样，化作无数条荆棘，封锁了她接触光辉的道路。

　　“不……放我……离开……放我离开……放我……离开……”

　　安特莉雅·拉特尔尖叫起来，她看到了血光的反应，知道这是真的。

　　它在害怕，害怕自己离开这里，不再受到剑的囚禁，不再成为它的力量源泉。

　　所以它不能让自己接触到那抹光辉，不能让自己逃离。

　　心中出现这个想法，安特莉雅根本不管缠绕在自己的身上的血色根须。

　　纤白的手插入到了荆棘中，哪怕被刺得浑身是伤口，鲜血流溢出来，她也不曾放弃。

　　无尽的痛苦从心中出现，不仅仅是安特莉雅痛苦得呼吸都要停止，拉蒂娅也是感同身受。

　　她感受到了安特莉雅在挣扎，感受到了她的渴望。

　　自己正和她心连心，灵魂和灵魂相缠在一起。

　　她能够感受到安特莉雅的痛苦和希冀，她在这个时候，要成为安特莉雅获得光明的力量源泉。

　　“我要……用尽我的一切办法，救她出来……”

　　拉蒂娅咬着下唇，忽然飞了起来，落到了湖泊中心。

　　“小拉蒂娅……”艾琳儿想飞过去抱她回来，但却被教皇给拉住了。

　　“你不要阻止她。”

　　冷冷地瞥了她一眼，教皇也是心如刀绞。

　　但她很明白，现在这件事是只有拉蒂娅能够完成，她一旦完成了她将会获得蜕变，那么，她将会超越她的母亲露露安。

　　这是一个非常痛苦的过程，必须要让拉蒂娅自己去做，才行。

　　“可她是我妹妹！我不能让她做这么危险的事情。”

　　然而艾琳儿不管，她回头，冲着教皇咆哮起来。

　　她感觉到了拉蒂娅有危险，自己不能视若无睹。

　　“是啊……她是你的妹妹，我可以感受到你的情感是真实的，你是真的很在乎拉蒂娅。”

　　“但是，拉蒂娅是露露安的女儿，而我和露露安，是从小一起长大的挚友。”

　　“她为了自己的理想可以放弃一切，但我同样也可以为了她，为了拉蒂娅付出一切。”

　　“所以，我已经将拉蒂娅视若亲生的女儿！”

　　“看到她受伤，我比你更痛苦，更难受！”

　　“但这是她必须要做的，因为……这是拉蒂娅的蜕变……”

　　但教皇的一句话，让艾琳儿愣住了，她回头愣神地看着教皇，不知所措。

　　艾琳儿没想到教皇会这么说，而且作为魅魔，她能感觉到教皇这番话是真的。

　　可是可是……不管再怎么重要，也不能让拉蒂娅陷入到危险中吧？

　　在她和教皇纠缠的时候，飞到了湖泊中心的拉蒂娅却是慢慢地举起了剑。

　　她的手从剑柄一路往下滑，手被剑身划出了伤口，鲜血被这把剑给吸收着。

　　但她却没有任何的犹豫，依旧握住了剑身。

　　随后再往下滑落，一点点到剑尖上。

　　“不要！！！”

　　然后在她们不可置信的目光中，握住剑尖，刺入到了自己的心脏位置。

　　血光溅起，拉蒂娅仰头，看着星空，眼神中带着丝丝的解脱……

　　PS：基础更新1/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十八章：死亡二十次，跨越两千年，拯救你。

　　鲜血从她的胸脯伤口上流出来，但并没有往下，而是凝聚了起来飘到了半空中。

　　这些鲜血在夜晚下染上了点点的光辉，极为的美丽。

　　而拉蒂娅的身体，也在鲜血悬浮起来的同时，彻底失去了意识。

　　失去意识后，死亡的气息就蔓延出来，拉蒂娅的身体变成了一颗光球，悬浮到了半空中。

　　“拉蒂娅……”这一幕让艾琳儿人都傻了。

　　她挣脱了教皇拉着自己的手，跪在地上，眼睛中充满了绝望。

　　她不明白，为什么会这样，拉蒂娅刚刚还好好的，为什么会这样？

　　在悲伤和愤怒交加之下，她回头看向教皇，想要和她拼命。

　　但同样愣神地站在那里的教皇，这个时候却是举起了手，指向了拉蒂娅的位置。

　　“这……”

　　艾琳儿本能地回头看去，见到一圈光辉亮起，拉蒂娅完好无损的身体重新出现。

　　可她脸上的痛苦却依旧是如此的清晰，让艾琳儿很是心疼。

　　“真正的死亡……原来是这样的吗？”

　　拉蒂娅看着自己的手，再抬头看着悬浮着的光球，看着它们散发出的力量，她知道，这还不足以支撑着安特莉雅出现。

　　所以她再次看向了那把悬浮着的邪剑【紫冥蝶之剑】，它身上的血光似乎更亮了一些，但是那种邪性却减少了不少。

　　知道自己这样做是有效的，拉蒂娅便抿唇，轻声鼓励起来。

　　“安特莉雅，坚持着，不要被它污染你的心性。”

　　拉蒂娅的声音，让刚刚失去了她的生命迹象，内心的所有希望都变成绝望的安特莉雅忽然抬头。

　　“你还在吗……你没死吗……”

　　是的，她以为拉蒂娅死了，所以已经失去了所有的挣扎，两千年来没有被吞噬成功的她，即将要被血色吞没。

　　但拉蒂娅的声音让她的反抗意识再度起来，她想知道，拉蒂娅会怎样……

　　“嗯，我没死。”

　　“安特莉雅，不要害怕，我会一直在这里……”

　　“我的死亡，是一步步跨越了两千年的时间，和你拥抱的。”

　　“等待着我……还有十九次……还有十九次……等我……”

　　拉蒂娅的话，让重新燃起了反抗斗志的安特莉雅咬着下唇。

　　“我等你……我等你……我会在这里等你拥抱着我……带我出去……”

　　她知道，这一次是真的可以被救出去，她要等着拉蒂娅到来。

　　“嗯，所以，一定要坚持住，不要被它吞没你，我会带你离开的……”

　　拉蒂娅的声音如此的温柔，如此的坚定。

　　在说完这话后，她再一次重复起上一次死亡前做的事情。

　　握住剑尖，插入到自己的心脏，鲜血喷薄出来，悬浮到空中染上光辉。

　　失去灵魂的身体变成最纯净的光辉能量，飘到最开始的那个光球上。

　　死亡对拉蒂娅而言似乎是如此的轻易，但她的每一次死亡，化作的生命光辉，都能将这个夜晚照亮。

　　而悬浮着的【紫冥蝶之剑】身上的血光越是浓郁，但是已经从那种让人不安的暗红色变成了鲜红色，身上的邪性也在逐渐减弱。

　　“她……在干嘛……”

　　艾琳儿呆呆地看着这一幕，她不明白。

　　为什么身为魅魔的拉蒂娅身上散发出来的光辉是如此的炽热耀眼，如此的纯净圣洁。

　　即使是自己这个最厌恶光辉的魅魔，在这个时候也忍不住想想要拥抱光辉，被光辉照耀。

　　这是何等庞大的力量，是多么厉害的感染力

　　对比起完全弄不明白的魅魔艾琳儿，教皇却是清楚太多了。

　　她的双手捂住自己的嘴巴，眼中流下眼泪。

　　拉蒂娅的每一次“杀掉”自己，就像是用剑刺在她的身上一样，那种痛苦，她非常清晰。

　　可即使是这样，她也不让自己发出任何的声音，生怕打扰到了拉蒂娅。

　　伊莲娜能感受到，那把【紫冥蝶之剑】上的邪性在减弱，能感受到拉蒂娅的每一次死亡都在削减它的力量。

　　拉蒂娅在用自己的生命和圣洁、善良、宽容与温柔，一步步洗涤着剑身上的罪恶。

　　或许她一个人无法洗涤，用尽一生也做不到。

　　但是她可以用一次又一次，一生又一生去洗涤。

　　一次不行，就五次，十次。十次不行，就如拉蒂娅所说的那样，二十次。

　　在她的不断努力之下，她的生命光辉，终将会将这份曾经的罪恶洗涤完成，会让被这把剑伤害的那些生灵解脱。

　　“不管多么的困难，只要我决定了，我就会一次次……一次次地去拯救你。”

　　“哪怕是死亡也阻止不了我，因为我……不会畏惧死亡。”

　　第十五次复活，第十五次死亡，拉蒂娅感受到了这把剑上的邪性已经很淡，但依旧顽强。

　　既然这样，那就继续。

　　“我在这里……等你……拉蒂娅……我在这里等你……”

　　安特莉雅也知道拉蒂娅的名字，她已经挣脱了血色荆棘的缠绕，她已经找到了可以回应拉蒂娅的方法。

　　她的不远处就是拉蒂娅的光辉，她的身上被一条条根须刺穿，可她根本不害怕，也不畏惧。

　　拖着身后无数的怨魂，安特莉雅坚定不移地向前。

　　拉蒂娅每死亡一次，她就能向前一步，但与此同时身后拖拽的力量会越来越强。

　　她也感受到如此这一次失败，她会面临着什么样的结果。

　　可她不害怕，因为这一次，有人在伸出手，带着她离开。

　　她是绝对不会让拉蒂娅的努力白费，她要让拉蒂娅知道，不仅仅是她在努力，自己也在努力。

　　“我会来拯救你的，安特莉雅。”

　　拉蒂娅和安特莉雅的所有感官都相连，能体会到她的痛苦、喜悦、坚持、悲伤和努力。

　　所以她也没有任何放弃的方法，即使刺穿心脏的痛楚越来越强烈。

　　以至于她最后几次，每一次醒来都有种要直接昏厥过去的痛苦，她也没有想着放弃，而是咬咬牙，继续坚持下去。

　　“第十九次……”

　　第十九次醒来，痛楚已经让她的身体都在发抖了。

　　她知道这是灵魂的痛楚，和身体无关，是自己被这把剑杀了一次又一次而带来的后遗症。

　　可她不害怕，颤抖着手握住剑尖，再度贯穿自己的心脏。

　　“第二十次……”

　　安特莉雅的手指就差光辉一公分，可这一公分却是咫尺天涯，必须要拉蒂娅继续才行。

　　拉蒂娅从第二十次死亡中恢复过来，痛苦已经让她忍不住弯下了腰肢喘息，但她却是笑得很开心。

　　湖泊周围，已经满是她的鲜血化作的光点，照耀着这里。

　　一股淡淡的，沁人心脾的香气氤氲起来。

　　仿佛这里已经被拉蒂娅的生命光辉变成了一个圣地，是可以让所有生命在这其中生长的圣地。

　　而她的身体化作的光球，已经形成了一道拱门，就差最后一个，就能打开这扇门了。

　　“很快了……安特莉雅……坚持住，我要来了……我要穿越两千年的时间……拥抱你了……”

　　拉蒂娅喃喃自语，说着说着，脸上的神色是如此的期待和温柔。

　　她在痛楚稍微减轻之后，就毫不犹豫，再度站起身，握住【紫冥蝶之剑】，把剑尖插入到自己的心脏。

　　随后她再一次死亡，身体化作光球，飘了起来。

　　当她第二十一次从死亡中苏醒，闭上眼睛，痛苦到呼吸都困难的时候，光球恰好拼接到拱门上。

　　那扇由她死亡二十次，终究完成的光辉拱门终于散发出了柔和的光芒。

　　拉蒂娅睁开眼睛，看着这扇门。

　　门的另一边，安特莉雅的手也终于是伸出了最后一公分，握住了那个光球。

　　然后，门在她的面前出现，身后所有的束缚都消失了，尖叫声响起，血光在蔓延，想阻止她离开。

　　但这一次，它们什么都做不到。

　　安特莉雅看着这扇门，坚定地踏了出去。

　　在门外迎接她的是两千年后的世界，和她命中注定的人。

　　PS：更新2/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第四十九章：拥抱着你，已经拥有全世界。

　　“拉蒂娅……”

　　从光门中走出来的安特莉雅，本应该是享受着这份自由，享受着从囚禁中恢复过来的那种轻快感的。

　　但是她没有，她只是看向了拉蒂娅，那双紫色的眸子中只有勉强笑着的少女。

　　“很疼吗？”

　　裸足行走在水上，她慢慢走到了拉蒂娅的面前，看着这个娇小的少女为了救自己，死亡二十次后的痛苦模样

　　她的脸上带着自责、信息、欢喜和心疼。

　　安特莉雅知道这是拉蒂娅自愿的，但这并不代表她能心安理得地接受这份“自愿”。

　　她想要和拉蒂娅在一起，想要拥抱着她，缓解她的痛苦。

　　“安特莉雅……”

　　“好漂亮……我好开心……能够救你出来……”

　　安特莉雅拥有一头上白下紫的长发，长发非常浓密，而且过了臀部。

　　身后的羽翼化作了如蝴蝶的那种翅膀，以白色和紫色为主色，上面的花纹也极为的美丽。

　　掳走的安特莉雅有175高，身材极佳，似乎在被囚禁的时间里，除了她的羽翼之外，并没有别的变化。

　　那双紫色的眸子中依旧是带着曾经的纯净善良和温柔，身上散发出一种只有光辉圣女这种级别才有的圣洁。

　　哪怕是仅仅和她呆在一起，就有种莫名的安心感和舒适感。

　　拉蒂娅身上那种从灵魂中蔓延出来的痛苦也慢慢消失了，能张开嘴巴说话，但也只能断断续续。

　　“嘘，不要说话，我在这里。”

　　安特莉雅双膝跪下，伸出手面对着拉蒂娅，将她娇小的身躯拥入到自己柔软的怀抱中。

　　“我终于能够拥抱你了……”

　　闭上眼睛，两千年来的所有阴霾似乎都因为这一个拥抱一扫而空。

　　拉蒂娅嗅着她身上那种不知名香气，心神安宁了下来。

　　“对不起……魅魔对你做了这么过分的事情……”

　　“虽然我……不认可魅魔这个种族，但是……我毕竟是流淌着魅魔的血脉。”

　　“她们对你做的事情，不该由我来承担。可是我不能看着你被折磨，不能看着你变成这把剑的【能量源泉】。”

　　“我想拯救你，我想要把你从痛苦和自责中，拯救出来。”

　　“世界很美好的，我不知道两千年前是怎样，但至少我想让现在的你，看看这片天空，看看这个世界。”

　　拉蒂娅越说，声音越轻柔，靠着安特莉雅，似乎都要睡过去了。

　　“那已经不重要了。”

　　安特莉雅的声音也很温柔，拉蒂娅能够为她着想，这是一件让人开心的事情，但她所要的不仅仅是这些。

　　或者说，不再是这些了。

　　“现在的你才是我最重要的人。”

　　“我无法想象被它杀掉二十次的痛苦，你只能体会到我的难过，而我却无法体会到你的痛苦，这很不公平……”

　　“现在看着你这样，我在想，如果我能够分享到你一半的痛苦，或许就更好了……”

　　安特莉雅的声音中，有的是对拉蒂娅的在乎。

　　没有人能体会到安特莉雅现在的心情，即使是救了她出来的拉蒂娅也不明白。

　　被囚禁了两千年，这期间一直都被当做是杀戮的工具，比当做是力量的源泉，残害了无数的生命。

　　所有拿着这把剑的人，唯一会做的事情就是杀戮，把自己心中的欲望发现出来。

　　他们完全不会考虑到自己这么做的后果，最终只会被【紫冥蝶之剑】吞噬，变成了剑的一份子。

　　她告诉过那些人，让他们放下“自己”，可从来没有一个人听她的。

　　在日复一日的期盼中，在一次次的失望下，安特莉雅都已经放弃了可以离开这把剑的想法，更是想着，要么自己就被吞噬掉，那样也可以避免自己成为它变强的“工具”。

　　然而在她做出这个决定的时候，时间已经有些迟了，这把剑的拥有了“自我意识”，知道吞噬她并不是最好的选择，所以根本就没做这件事的意思。

　　这也导致了安特莉雅无论如何都无法挣脱，只能被奴役的结局。

　　这样的生活都不知道要持续多久，安特莉雅陷入到了漫长的对自我的质疑和怪责中，她觉得是自己的诞生才会造成这把剑的出现的。

　　即使她在羽族中是被宠爱的公主，是被称之为羽族有史以来最绝代的美人，她都对这些不是很在意。

　　因为她想做的事情，是要让所有生命都能过上好日子，能够好好地生活在这个世界之下。

　　但她这心怀天下的梦想，却是变成了一些人的利用的工具，成为了他们手里的“武器”。

　　最终，在她进入到魅魔设下的圈套中，被囚禁起来之后，她的噩梦降临了……

　　往后的事情，就全部不是她的主观想法能够改变的，她所想的美好生活，所去努力的事情，在别人的手里轻易地破碎。

　　安特莉雅在遇到拉蒂娅之前，已经做好了没有人可以拯救自己的准备。

　　两千年以来，不一直如此吗？

　　她是这么想的，也是这么等待的。

　　可拉蒂娅不同，也不知道她从哪儿获得的复活能力，并且借助这种能力，用自己的一次次死亡，将她一点点地从囚笼里拉了出来。

　　纵然每死亡一次，就会加重受到的痛苦，可她根本不在意也不后退，更不放弃。

　　明明是陌生人，明明根本不需要付出这样的代价，明明只要摧毁那把剑，将一切都变成过去，让她一并死去也是可以的。

　　但她并不想愿意这样做，而是用哪怕她无法想象的情感和动力去拯救她。

　　像自己这样的人，原来也是有人愿意付出那么多去拯救的吗？——拉蒂娅的坚持变成了她自我救赎的动力。

　　如果我这两千年来，让很多人死亡，那我就用两千年的时间，弥补这个过错。

　　她要离开囚牢，要在拉蒂娅的身边，和她看着这个世界，与她一起去拯救那些陷入到绝望中的人。

　　拉蒂娅既然能够拯救她，那就能拯救更多人，自己也一帮助她，将那些人拯救出来。

　　“只不过，这一次我不再是一个人，而是有人陪着我一起……”

　　低头，看着依旧还勉强睁开眼睛看着自己的拉蒂娅，安特莉雅的笑容如此温柔。

　　嗯，就是和她在一起……

　　她的心跳好快好快，这样的心跳，让安特莉雅这个没有谈过恋爱的“少女”很清楚，自己为抱着的拉蒂娅而心动。

　　拉蒂娅用她的二十次死亡，将她拯救的同时，也搭建起了一条和她相连的桥梁。

　　她希望这条桥梁，能永远地持续下去。

　　只不过，她们的温馨并不是谁都想见到的。

　　已经失去了邪性又失去了安特莉雅的【紫冥蝶之剑】做出了最后的挣扎。

　　曾经杀害过的所有生灵都化作鲜血涌现出来，和整个湖泊关联到一起。

　　之前被教皇一剑斩杀的巨大骷髅，再度站了起来。

　　它要做最后一搏，将这两个人都“杀掉”。

　　这样一来，自己就能够让安特莉雅再度回归到剑里，而且还会多出一个更神圣的拉蒂娅。

　　它的想法很好，只不过在它选择显形的那一刻，结局就注定了。

　　【怨恨的紫冥蝶剑灵·100级·传奇：这是由拉蒂娅把被囚禁了两千年的羽族公主安特莉雅从“紫冥蝶之剑”中拯救出来后，存在于其中的怨魂无法接受这个结果，在剑灵的吸纳下，化作了对拉蒂娅复仇的怨魂。因为对拉蒂娅特攻，只能被拉蒂娅伤害和击杀，其他人无法对它造成任何的伤害。击杀后，奖励已经纯净的神剑“紫冥蝶之剑”。】

　　系统的任务，随之而来。

　　PS：更新3/5

　　PS2：这三章都是2500-2650左右的字数诶。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十章：教母伊莲娜，我的背景是整个人类高层

　　“任务啊……”

　　拉蒂娅本来是因为痛苦的原因，不想动的。

　　但是看到“任务”的面板后，她又有了动力了。

　　虽然奖励仅仅是一把“神器”的，但是她本身就缺乏近战武器，如果能够把这把已经纯净化的神器变成自己的武器，那么她就不需要担心近战的时候没有趁手的武器了。

　　而且更重要的是，被称之为“风华绝代之剑”的教皇伊莲娜就在这里。

　　如果她能够拥有一把剑，她就能和教皇学习剑法，从而拥有更强大的战斗力。

　　“我好像……没办法伤害它……”

　　安特莉雅其实是灵体，她只不过是在和拉蒂娅接触的时候才会变成实体。

　　这也就是说，现在的她是依托于拉蒂娅存在的灵魂，和拉蒂娅相关，但并没有办法做拉蒂娅做到的一切事情。

　　比如说眼前这个把仇恨锁定在拉蒂娅身上的怨恨剑灵，她甚至是连攻击的办法都没有，只能发呆。

　　“让我来吧。”

　　“安特莉雅姐姐，你就在这里好好地带着好了。”

　　“它没有杀掉我之前，是无法伤害到你的。”

　　“而我，即使被它杀掉，也不会出事的，放心吧。”

　　拉蒂娅看到安特莉雅想出手的样子，露出个笑颜阻止了她。

　　“虽然有些疼，但是……还能行动。”

　　从她的怀里落到了湖泊上，拉蒂娅依托【超然】魔法可以悬浮。

　　但她并没有攻击，只是抬头看着怨恨剑灵。

　　“你是拼死一搏就这一点能耐了吗？”

　　“也对，之前你显得强大完全是因为你借用了安特莉雅的力量。”

　　“而现在，安特莉雅的力量已经回归到她自己的身上了，你没有办法用她的力量，自然只能变得这么的脆弱不堪。”

　　“只是你的仇恨，落到我的身上，真的有用吗？”

　　“还是说，你觉得我好欺负吗？”

　　拉蒂娅歪着脑袋，轻声地问了一句。

　　“闭嘴，人类……”

　　“不对……你不是人类……你是魅魔……”

　　“也不对……你是人类……你也是魅魔……”

　　“你到底是什么东西……”

　　本来怨恨剑灵是想要骂拉蒂娅的，结果骂着骂着，它发现了一件极为奇葩的事情。

　　拉蒂娅是魅魔，但她又是人类。

　　明明魅魔的血脉该是压制一切的血脉，不该拥有别的血统的。

　　可是拉蒂娅就是人类和魅魔的混血，这让怨恨剑灵即可宕机了。

　　“你先纠结……”

　　虽然它挺大只的，但拉蒂娅却并不害怕它。

　　在它纠结自己的种族到底是什么时候，她还给对方时间慢慢纠结。

　　而拉蒂娅自己，则是转过头看向了教皇和艾琳儿。

　　“嘻嘻，我做到了哦，伊莲娜姐姐，还有艾琳儿。”

　　这次没叫艾琳儿姐姐了，这让艾琳儿有些失落。

　　但她很快就恢复了干劲，看着她，点头。

　　“我看到了……”

　　她的眼眶红红的，明显就是哭过的样子。

　　拉蒂娅看到她这样，内心中也有一些别的想法。

　　这个魅魔姐姐是真的在乎自己，只是……她又很难去面对着对方。

　　毕竟拉蒂娅到现在，即使接受了露露安，也无法接受和自己魅魔血统相关的其他魅魔亲属。

　　她也不知道这是为什么，似乎是从心中，就觉得自己会有现在的情况，和魅魔就有很大的关系。

　　如果不是拥有魅魔的身份，她或许就能作为一个人类的修女，安安稳稳地过生活了。

　　尽管现在这种充满了冒险的刺激生活也很让人向往，但是……

　　“拉蒂娅，我的选择没有错，你果然是能够成长为一个让人骄傲的人呢。”

　　“虽然你现在看起来没有任何的蜕变，但我相信，接下来的你，一定会成为这个世界上最优秀的人的。”

　　教皇像是看到了自己的女儿成长起来了一样，眼神中满是宽慰和开心。

　　现在的拉蒂娅还小，但她已经有了足够多的资本去做更多的事情了。

　　和她比起来，当年与拉蒂娅同岁的自己是在做什么呢？

　　还在跟着露露安的身后，和她一起去教堂祷告吧。

　　那时候的自己可是一点都不喜欢修女这个身份，而是选择成为了光辉圣剑团的成员。

　　可谁能够想到，只会舞刀弄枪的自己，最后会接替聪明伶俐的露露安成为了光辉教会的教皇呢？

　　拉蒂娅现在就表现得这么出色，未来的她一定会有更大的成长，自己会看到那一天，也会等到那一天的。

　　毕竟她不会让拉蒂娅受到伤害，至少在自己能保护她的范围内，她会做好一切的防备的。

　　“伊莲娜姐姐，不要这么说呀，给我好大的压力。”

　　“虽然我一直都想要有长辈一样的人给我那种压力，但是真的体会到之后，我又有些退缩了，咯咯……”

　　拉蒂娅笑了起来，笑得很开心。

　　不过她这话倒是让教皇忍不住摇头。

　　“虽然叫姐姐很好听，但是我还是想听你叫我一声……教母。”

　　“可以吗？拉蒂娅啊……”

　　“回去之后，我会去办个手续，到时候在光辉女神的见证下，你将会成为我的教女。”

　　“而我会作为你的教母，负责你以后的生活，怎样？”

　　伊莲娜有些害羞和担心，她是真的第一次觉得原来除了某些事情外，自己还能够害羞的……

　　“呀？可以的哦！毕竟以伊莲娜姐姐……不会，是教母和露露安妈妈的关系来说，作为我的教母是非常正常的一件事。”

　　“但是我是魅魔哦……而且这个信息，估计用不了多久就会被传出去，这会对教母有非常大的影响的吧？”

　　拉蒂娅虽然有些意外，但还是接受了这个安排。

　　虽然从心理年龄上来说自己应该是比教皇大的，可她就是十二岁嘛，就是要一个可以担当自己母亲的角色。

　　“哼，光辉女神都认可了你，有谁能够怀疑你的？”

　　“放心吧，一切都由我来承担，小拉蒂娅，你不用担心。”

　　教皇微微抬起下巴，她是现在的人类第一人。

　　在勇者赛特堕落之后，薇洛妮雅就顺理成章地成为人类第二人。

　　再加上法芙娜对拉蒂娅的喜欢，作为现任三圣女之一，还是教皇候补，自然是第三人。

　　有她们三个撑腰，五大帝国至少有两个愿意站在她们这边。

　　更不用说如果自己把拉蒂娅是露露安女儿这个关系透露出去，会有多少……

　　“可恶……”

　　一想到这里，伊莲娜忽然有些不看了。

　　露露安那个女人，比拉蒂娅还要风流还要多情，她到底招惹了多少男人女人，教皇心里有数的就超过十个，心里没数的更是不知道多少。

　　但不管是多少个，只要愿意站在拉蒂娅这边，那她也就不去多说什么了。

　　拉蒂娅听到她这么说，点点头，松了口气。

　　想要继续说什么的时候，怨恨剑灵已经忍耐不住，对她出手了。

　　PS：基础更新4/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十一章：你也不想小拉蒂娅被别的女人“吃掉”吧

　　“诶，虽然你是传奇，而也锁定了我的位置。”

　　“但是傻大个，在我不怕死亡之后，其实我已经完全勿需要畏惧你了。”

　　“而且，你是把自己给锁在这个地方，不能乱动的，是吧？”

　　拉蒂娅被它攻击之前就已经听到了安特莉雅的提醒，所以很轻巧的一个跳跃就避开了它的骨链攻击。

　　只不过它的攻击并没有因为她的躲避就停下来，反而是变得越发的凶猛，似乎是想要将拉蒂娅拖住，不让她离开。

　　但是拉蒂娅根本不怕它，更是通过系统知道了它的弱点。

　　【怨恨剑灵·一百级·传奇：是“紫冥蝶之剑”中残存的邪气与其他的怨魂合在一起所诞生出来的怪物。它的唯一目的就是杀掉拉蒂娅，并且重新吞噬安特莉雅和拉蒂娅，让“紫冥蝶之剑”完成进一步的蜕变。但是因为本身没有实体，只能依托于被净化完毕的“紫冥蝶之剑”，在这个湖泊上形成实体。即使无法被拉蒂娅之外的任何攻击伤害和击杀，但也无法脱离这片区域。只不过拉蒂娅也被锁定在这片区域中，只有一公里的活动范围。唯有其中一方战死，另一方才能离开。】

　　“这种把人锁在一个地方，指定只有某个目标才能够造成伤害的模式，怎么看都像是黑魂。”

　　“不过你真的以为这样我就会怕你吗？才不会哦。”

　　“我可是非常非常厉害的，绝对不会被你轻易就欺负呢。”

　　拉蒂娅眨了眨眼睛，对于这个敌人，她没什么害怕的。

　　虽然它的骨链的确是追着她来，但是拉蒂娅借助着【超然】的无重力飞行能力，还是很轻巧地避开它的攻击。

　　毕竟它攻击的范围虽然大，但也有无法攻击到的地方。

　　只要找到这个地方，然后避开它的攻击，那就能很轻易地保证自己不会出事。

　　显然怨恨剑灵也发现了这一点，所以在拉蒂娅持续闪避之后，它就直接升起了数十根的骨刺向着她飞过来。

　　“怎么才这么一点啊，多一些。”

　　拉蒂娅笑嘻嘻的，一点都没有害怕的样子。

　　那些骨刺的确是危险，但她就是能避开。

　　速度不算快，恰恰好，每次都让怨恨剑灵觉得她是因为运气好才这样的。

　　但一次两次是运气好，几十次都被对方避开，怨恨剑灵又不是白痴，怎么会不知道拉蒂娅在戏弄自己。

　　“这小妮子的战斗技巧和经验都很厉害，虽然没有看出来到底是专精哪一方面，但依靠着这种敏锐的嗅觉，她不管是练什么之后都会有非常大的成就。”

　　教皇知道怨恨剑灵只能由拉蒂娅来解决，而拉蒂娅这个被几个女神所青睐的少女有的是底牌还没有用呢。

　　所以她没有着急，想看看拉蒂娅会做到什么层次，能用多少种能力。

　　只是越看，她就越是惊讶。

　　拉蒂娅的经验和技巧比她所想的要强太多太多了，这根本不是一个小女孩能够拥有的技巧，而更像是一个身经百战的超级战士。

　　也不知道她到底是从哪儿学习到这些能力的，居然可以做到这个程度。

　　虽然依旧能看出，她即使有着这样的技巧，面对着实力比自己强大那么多的怨恨剑灵的时候，依旧没有还手的余力，只能躲避。

　　可这也不代表她真的没办法，只是在寻找机会。

　　“八阶的狙击枪不管用……”

　　拉蒂娅是在想办法，可是她现在的武器没有一件是能伤害到对方的，这让她很是苦恼。

　　单纯地躲避攻击，无论如何都无法解决现在的困境的，她面临的危险远比她现在所展现出来的要强烈很多。

　　“怎么办……”

　　她现在有些后悔，如果自己能有足够强大的武器，就能把这玩意的脑袋给切下来了。

　　当然，这也只是开玩笑的，对方的护体能量她都打不穿，想要伤害它，根本不可能。

　　“我到底该怎么做……”

　　拉蒂娅的脑海中，把兑换这个选项暂时抛开，脑海中略过了自己目前所拥有的所有能力和物品。

　　忽然，她像是想到了什么一样，咬着下唇，喃喃自语。

　　“这是唯一的方法了吗？”

　　在她思考着的时候，教皇伊莲娜也看向了艾琳儿。

　　“你要留下来保护她吗？这孩子之后肯定是魔族那边必须要解决的人。”

　　“但魔族现在有人造人和改造人这些东西，它们的迭代进化得很快，无法用常规的方法防止拉蒂娅受到伤害。”

　　“可如果有你这样的魔族在，应该就能够避免很多这些家伙靠近的时候而不自知了。”

　　“你也不希望拉蒂娅依旧是处在没有血亲陪伴的环境下成长吧？”

　　教皇相信拉蒂娅可以找到解决的方法，因为东西早就在她的身上了，只有让她想到了，才能进一步锻炼她的战斗意识。

　　而趁着这段时间，教皇开始想着把艾琳儿给“拐”过来。

　　“嗯？我可是纯正的魅魔哦，没有露露安妈妈的血脉的。”

　　“换句话说，你不要以为我会像小拉蒂娅那样，对人类这些诺拉大陆上的生命拥有感情。”

　　“我不把她们当做食物吃掉已经算是很给面子了，让我帮她们是不可能的事情。”

　　警惕地看着教皇，艾琳儿不认为她是怀着好意的。

　　“我知道，你是纯血魅魔，但你能够靠近拉蒂娅而不被她身上那两件你嘴里的【伪神器】排斥，也没有发出警示，甚至你能抓到她，这已经说明很多问题了。”

　　【罗兰之心】和【圣女腿饰】自然不是什么伪神器，它们只是处在七阶神器中最下位的【一阶神器】罢了。

　　可神器就是神器，不管它的来历是怎样的，它的威力都摆在这里，不是什么常规手段就能够规避和抵抗的。

　　也因此，艾琳儿必然有被“承认”的地方，才能够这样。

　　“嘁，你不要想着骗我，我可不会上当。”

　　然而艾琳儿还是一点都不在意，这个教皇刚刚骗了拉蒂娅认她做教母，还想要把自己给骗过去？

　　她以为自己是那么好对付和欺骗的人吗？

　　“哦，那好吧，看来小拉蒂娅得要在几个不是亲属的大姐姐的陪伴下一起成长了。”

　　“也不知道她十八岁之后，是谁能够……”

　　教皇还没说完，艾琳儿就已经靠近了她，双手抱着她的胳膊，轻轻地摇晃了起来，在那儿撒娇。

　　“亲爱的教皇姐姐，你就给我个机会让我和拉蒂娅住在一起嘛，你也不想小拉蒂娅没有亲属陪着的，是吧？”

　　斜着眼睛看她，教皇心中有些好笑，这也太好对付。

　　在她要回答艾琳儿的时候，拉蒂娅也终于找到了应对的方法。

　　她的手放到【罗兰之心】的宝石上，轻轻低语了一句：“帮帮我”。

　　随后，夜空中，再度亮起了璀璨而圣洁的光辉。

　　PS：基础更新5/5，五章就更了超过12000字了诶~~晚点还有。

　　PS2：求推荐票，求月票，有能力的读者可以投喂刀片和打赏礼物，谢谢订阅，谢谢支持。

　　PS3：感谢读者“呜啼笑皆非”打赏的两个胖次、一个狗粮和三个肥皂的礼物，谢谢你们的支持，我会更加努力更新的。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十二章：为什么要牺牲自己救我，为什么。

　　一声响彻天地的龙鸣传来。

　　光辉中，一条身长超过五十米的白色巨龙出现在其中。

　　拉蒂娅看着这条巨龙，忽然有些反应过来了。

　　怪不得薇洛妮雅会说自己和光辉龙的关系很好，也怪不得自己的房间的衣柜里会塞了一头龙的玩偶，更怪不得薇洛妮雅会对自己嘱咐面对这个“伙伴”的时候该怎样。

　　原来她的伙伴是一头传奇阶的光辉龙，而且看起来脾气并不怎么好。

　　【光辉龙·赫缇雅·100级·传奇：作为光辉龙中的公主，赫缇雅不认为谁都能够和自己成为伙伴。但是薇洛妮雅是除外的，那个人类是她唯一认可的人类，没有谁比她更为的优秀。虽然薇洛妮雅在脱离勇者小队之后已经不需要自己作为她的伙伴了，可赫缇雅与薇洛妮雅的契约还在履行中，需要她在听到呼唤后来帮忙。当然，只有这一次。如果她不满意，那么她就可以直接脱离契约，想做什么就做什么。赫缇雅的性格很不好，即使是薇洛妮雅也并不能让她很好听话，小心些。】

　　拉蒂娅看着这头光辉龙在系统面板上的介绍，露出个微妙的表情。

　　“嗯？就是你召唤我吗？魅魔？不对，是拥有人类血统的魅魔？哦，还是可以使用光辉魔法的魅魔？魅魔修女？有意思，有意思，可太有意思了。”

　　“你的身上居然除了【罗兰之心】之外，还有另一个圣女的神器？你到底是什么人？”

　　光辉龙的出现，让怨恨剑灵一下子就尬住了。

　　即使它的实力和光辉龙同等，但是作为没有自我实体的怨灵类魔物，光辉龙就是它的绝对克星。

　　它现在想逃都逃不了，只能思考着该怎么活下去。

　　而光辉龙也不管它，只是围绕着拉蒂娅转了两圈，然后脑袋靠近她，嗅了嗅。

　　“没有那种魔族的臭味，也没有魅魔的骚味，反而是有种淡淡的清香味。”

　　“啧啧，薇洛妮雅找到这么好玩的小家伙居然不和我说一声，真的是无趣。”

　　光辉龙说完，也不等拉蒂娅回答，就看向了在岸边的教皇。

　　它的眼睛在教皇的身上停留了一下，然后落到了教皇旁边抱着她胳膊撒娇的魅魔艾琳儿，嘴巴张开，笑了起来。

　　“哦，这不是教皇吗？你怎么在这里的？”

　　“还有你身边这位是纯正魅魔吧，怪不得骚味这么重。”

　　教皇还没回答，艾琳儿就嘲讽了起来。

　　“丑东西你自己身上不也是骚味重，肯定是到处和别的魔兽魔物交媾了吧。”

　　“天天嫌我们魅魔骚味重，但老娘可还是处||女哦，你又是什么东西？你们龙比我们可骚||浪多了，指不定你刚刚就在和其他的魔物动物魔兽之类的缠在一起，忽然才来的。”

　　被赫缇雅嘲讽，艾琳儿却是一点都不害怕，她反唇相讥，直接把“龙性好淫”这个特点说了出来。

　　“捏妈妈的！谁他妈和那些魔物什么东西有关系了！老娘冰清玉洁好不好，他妈的。”

　　“别以为是头龙就和那些蠢货一样到处发情留下后代，老娘到现在除了打架外，一个雄的都没碰过。”

　　“反倒是你，你说你这个魅魔还是处||女？咯咯咯，可别笑死人了。”

　　“你现在的实力你说你是处||女，那我还不如相信教皇这老女人有女儿了，哈哈哈……”

　　光辉龙被嘲讽了后，直接骂了起来。

　　拉蒂娅听着它在骂人，忍不住抚着额头，这何止是性格不好，这件事就是性格爆裂了。

　　不过这也没办法，自己和她不是伙伴，总不能要求她做什么的。

　　但是听着她们吵架，还是挺有意思的。

　　唯一让她觉得意外的是，或许是光辉龙和艾琳儿都是“雏儿”这件事，这是真实存在的吗？

　　拉蒂娅偷偷看了眼光辉龙的屁股，然后再看向艾琳儿，心中思考了起来。

　　“我有女儿。”

　　本来她们两个吵就吵，教皇也不在乎。

　　但问题是这个赫缇雅吵着吵着把火烧到自己的身上，教皇就忍不住了。

　　她皱了皱眉头，冷淡地回答了一句。

　　“诶？你这女人什么时候有女儿的？我不信。”

　　教皇的回答剾了光辉龙的耳中却是她在这里倔强的借口。

　　它摇头，根本不相信教皇所说的有女儿这件事。

　　“那个……我是她的女儿，虽然只是教母和教女的关系，但也应该是女儿……”

　　拉蒂娅这个时候开口了，承认了自己的身份。

　　“什么？你这个教皇是要背叛人类了吗？和那个婊子魅魔靠得这么近不说，还收了另一个魅魔作为女儿？”

　　“没想到你这个被称之为最强人类的教皇也背叛了啊，哈哈……”

　　赫缇雅是真的嘴上不饶人，事实怎样不重要，她是怎么想的才重要。

　　“那个，想知道什么原因的话，赫缇雅小姐，你能……把这个家伙解决掉吗？”

　　因为赫缇雅是她用“自己的”装备【罗兰之心】召唤出来的，所以也算是她的力量。

　　因此它是可以伤害和消灭怨恨剑灵，而且会很轻松的那种。

　　“嘁，毕竟是薇洛妮雅把东西给了你，就算我不喜欢，也得要这么做。”

　　“罢了罢了。”

　　想吵架的赫缇雅听到了拉蒂娅的提醒，也止住了自己的话语。

　　虽然想继续嘲讽，不过毕竟自己还有任务在身，不解决掉那个家伙还是不好再说什么的。

　　所以它直接回头，看着举起了手中大剑做防御姿态的怨恨剑灵，歪了歪脑袋。

　　“有点意思，你们这里发生了很多有趣的事情啊。”

　　带着好奇和笑意的声音说了一句，怨恨剑灵一句话都没说，只是举起手里的巨剑，率先对它发动进攻。

　　然而赫缇雅根本不在意它的攻势，双翅展开，四肢微微抬起，无数的光辉能量凝聚在龙翼之后，形成一个巨大的光球。

　　随后光球散发出无数的光线，如同是导弹一样向着怨恨剑灵射过去。

　　而赫缇雅也在同时，张开了龙嘴，一束带着毁灭气息的光束喷涌而出，同时击中了怨恨剑灵。

　　“啊啊啊啊……为什么……”

　　怨恨剑灵全身都被光辉笼罩，发出了凄厉的惨叫，随后就直接被光辉淹没。

　　与此同时，拉蒂娅也收到了系统连续发来的任务完成和各种特殊成就的奖励。

　　“好轻松……这就是光辉龙吗？”

　　拉蒂娅看着赫缇雅，眼神中充满了向往。

　　自己什么时候也有这么强大的一天呢？

　　赫缇雅可不管拉蒂娅在想什么，她在确定被光辉淹没的怨恨剑灵已经死亡后，才停下了攻击，然后看向她们。

　　“小心”然而在它放下防备的瞬间，拉蒂娅却是冲到了它的脑袋后，张开装备拦下了远处袭来的，无声无息的攻击。

　　“咻~”一支箭矢在拉蒂娅的面前微微止住了去势。

　　她娇小的身体上亮起了【罗兰之心】的护罩，拦下了箭矢。

　　这个护罩下方还有个【圣女腿饰】形成的三重花瓣护盾。

　　这一共四层防护，怎么看都不会被击破的。

　　毕竟这两件都是神器，即使是一阶的，神器的威能也摆在那里。

　　可这一根普普通通的箭矢，却只是顿了一下，就被贯穿。

　　【罗兰之心】的护罩被贯穿，三重花瓣一样碎裂，最后只剩下拉蒂娅的肉体凡躯。

　　这个时候她本该能逃走的，但她没有这么做，而是就用自己的身体拦下了这一箭。

　　各种减伤效果直接触发，箭矢贯穿了她的胸口后，尾羽停留在胸前，没有继续下去。

　　但拉蒂娅的生命迹象却在这根箭矢洞穿心脏后就凋零了。

　　教皇和艾琳儿瞬间就动了起来，直接冲向了攻击袭来的方向。

　　而赫缇雅则是愣愣地看着这个为自己拦下致命袭击的拉蒂娅。

　　明明她是魅魔，自己应该直接消灭她的，但看着她的“尸体”落下，赫缇雅却是忍不住伸出自己的爪子，轻柔地接住了她。

　　“为什么……”是啊，为什么要牺牲自己，救她。

　　PS：基础更新1/5

　　PS2：昨天一整天都不舒服，勉强码完字想要睡觉起来继续的，结果没能起来。

　　然后我就懂了，不舒服就好好休息，休息好了再码字，不要勉强，不然效率太低了。

　　今天 还是有点不舒服，先去午睡一下，应该就没问题了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十三章：拉蒂娅，她是我的爱人

　　“又是死亡啊。”

　　拉蒂娅的心脏被贯穿的时候倒也不害怕，毕竟她刚刚都死了二十次了，不在乎多一次。

　　这不过用【紫冥蝶之剑】自杀的感觉和现在被这只箭射杀的感觉很不同。

　　被【紫冥蝶之剑】杀死，生命力会瞬间被抽空，然后直接死亡。

　　但是这根箭矢，虽然立刻就“杀掉”了她，让她的生命力顷刻间消散，但她的灵魂却没有死亡。

　　她可以感受到自己的身体传来的痛苦，灵魂仿佛被困在这里，体验着死亡一样。

　　这很不好，但是又让她有了一种新的体验。

　　只是灵魂被困住，复活的时间就会延长，拉蒂娅也不知道外面到底发生了什么事。

　　“喂……别装死了……”

　　光辉龙赫缇雅的右手用很温柔的力道抬着拉蒂娅，将她放到自己的眼前，另一只手抬起，用一只爪子，轻轻都用【祷告系】里的各种治疗性法术治疗着拉蒂娅。

　　它嘴里念念有词的，似乎对拉蒂娅的死亡不是很相信。

　　这个魅魔，居然会在看到自己遇到危险之后，拼命过来救它，这简直是不可思议的一件事。

　　她真的是魅魔吗？这简直是比修女还要修女吧……

　　可是它就算不承认，现在也必须认可拉蒂娅就是修女了。

　　即使她是魅魔，但她是被光辉圣女薇洛妮雅以及教皇伊莲娜认可的修女。

　　而且她的内心无疑是纯净的，不然不可能佩戴两个专属于圣女的神器，还可以召唤自己。

　　要是心术邪恶的人召唤自己，那么她出来的瞬间就能知道，并且一口龙炎喷过去，直接秒杀她。

　　根本不会给她有什么说话或者是做事的机会，它也不需要思考这个家伙是什么。

　　然而……

　　拉蒂娅完全出乎了它的意料，为什么这个魅魔修女会为了保护它而牺牲自己啊，它和她不过是萍水相逢的人罢了。

　　如果不是自己答应了薇洛妮雅，以后遇到有人要自己保护的时候，呼唤它，它必须要回应，它才不可能来到这里。

　　本来是这样的，也应该是这样的，拉蒂娅……

　　拉蒂娅不过是意外，根本不会影响到什么。

　　只是……

　　各种的光辉系和祷告系中的治疗法术都用过了，但是一点效果都没有。

　　她的生命就如熄灭的烛火一样，而且是油尽灯枯状态，根本不可能再续起来。

　　“可恶……”

　　赫缇雅抬头看着远处，教皇和艾琳儿的身影都不见了，但她能够感觉到她们在追着谁。

　　这个家伙……这个家伙……不可原谅……

　　“能把拉蒂娅还给我吗？”

　　在光辉龙要带着拉蒂娅的“尸体”离开去追寻凶手的时候，一直都没动静的安特莉雅忽然开口了。

　　“嗯？你让我把她交给你？不可能……”

　　虽然不知道安特莉雅到底是怎样的存在，但光辉龙不会把拉蒂娅给她的。

　　“我说了，把拉蒂娅，还给我。”

　　悬浮在那里的【紫冥蝶之剑】忽然落到了安特莉雅的手中，她抬头看着光辉龙，身上爆发出了恐怖无比的气息。

　　“……这是……神……神的气息……虽然是……初阶神明，但是……这的确是神的气息……”

　　感觉到安特莉雅身上散发出来的气息，饶是光辉龙这样大胆的家伙也畏缩了起来，这是什么级别的恐怖家伙。

　　“你是她什么人？”

　　但就算对方再恐怖，是个神明，让她把拉蒂娅放下来都不行。

　　“我……我是妖精一族的神，是拉蒂娅的……嗯……爱人。”

　　安特莉雅被光辉龙这么一问，先是一愣，随后细细思考了起来，接着给出了这个答案。

　　只是在自己的身份和拉蒂娅与自己的关系这点上，她也有些犹豫。

　　而这让光辉龙很是怀疑，如果她真的是神，是拉蒂娅的爱人，那她干嘛对拉蒂娅受到攻击这件事无动于衷呢？

　　“我不相信。”

　　光辉龙摇头，它不相信安特莉雅的话。

　　“我不想伤害你。”

　　安特莉雅微微叹了口气，然后举起【紫冥蝶之剑】，瞬间数十道光剑出现在空中，直接将光辉龙束缚着。

　　“这是什么魔法？”

　　光辉龙愣了，自己活了几百年，所有魔法都知道，能学习的全都会了，但这种魔法是什么东西？

　　“这是两千年前的魔法了。”

　　“看起来，即使是寿命悠长的龙族，也很难完整地传承所有的知识呢。”

　　“不过这或许也是时间太久远的原因吗?”

　　安特莉雅知道这是两千年后，但她不知道原来失传了这么多东西。

　　“时间太久远吗……”

　　“你是什么时候的人？而且……妖精一族，是什么种族？”

　　光辉龙这个时候是真的愣住了，它完全搞不懂这是什么一回事。

　　“妖精，就是属于我的种族。”

　　安特莉雅悬浮起来，飞到了光辉龙的手上，弯腰将拉蒂娅抱了起来。

　　“至于我是什么时候的人呢……那应该是两千年前的吧……”

　　稍微思考一下，安特莉雅给出了这个回答。

　　“两千年前？妖精一族？你到底是谁？”

　　光辉龙无法挣扎，只能看着她抱走拉蒂娅。

　　但看到她没伤害拉蒂娅 意思也稍微地松了口气。

　　然而，相比起这个，它现在对安特蕾雅的来历更感兴趣。

　　“我……在两千年前，应该是……羽族公主吧。”

　　“羽族公主，安特莉雅。”

　　“只是我现在，已经不是羽族了。”

　　安特莉雅的回答让光辉龙都懵了，它的记忆中似乎是有这么一段，但它无法想起来。

　　“拉蒂娅，很疼吗？”

　　没有管在发呆的光辉龙，安特莉雅抱着拉蒂娅回到了刚开始的地方，她看着怀里失去生命气息的少女，忽然问了一句。

　　光辉散去，拉蒂娅的身体变成了点点星光消散。

　　“你在做什么啊？”

　　看到拉蒂娅忽然变成光点消失，光辉龙赫缇雅又一次暴躁了起来。

　　这个家伙……不管她是谁，居然敢这么做……

　　“你不知道，就不要那么生气。”

　　安特莉雅的脾气很好，但在现在面对着拉蒂娅这件事，她的态度却是很强硬。

　　“我不知道？我不知道也不是你能够伤害她的原因。”

　　咬牙切齿地看着她，光辉龙要是可以挣扎出这个封印自己的法术，它就立刻释放出刚刚轰击怨恨剑灵的攻击，将这个所谓的神明击杀了。

　　“唔……还有点疼……”

　　在它生气的时候，一团光辉亮起，拉蒂娅从中出现，慢慢落到了地面上。

　　她看起来没有受到任何的伤害，就连身体上的衣服也都恢复如初。

　　只是光辉龙能够看到她的表情上，细枝末节之处的抽搐，那是极端痛苦引发的身体反应。

　　“你没死？”

　　“不对……”

　　“你是死了，但又复活了……”

　　看到她这样，光辉龙先是一愣，随后就反应过来，眼前这个少女到底是怎么一回事。

　　数千年前已然失去了传承，没有任何人能够重新学会。

　　即使是生命女神所钟爱的精灵族也没办法从女神那里学习，似乎女神已经打算让这个法术完全消失在世界之上了。

　　然而现在，它居然遇到了一个能自主复活的魅魔修女，这是怎么一回事？

　　自我复活和复活可是两码事，能够自我复活的能力比复活别人的能力可强大很多。

　　“是啊，我在短短半个小时内，已经……复活了二十一次了……”

　　“好疼好疼……我的灵魂……在颤抖……但是我，还是必须要……继续下去……”

　　拉蒂娅呼了口气，右手放到了胸脯上，语气中带着丝丝的柔弱。

　　这衣服西子捧心的模样，让光辉龙愣在那里。

　　“二十一次……你疯了？”

　　光辉龙想说什么，封印折它的光剑就散开了，让它恢复自由。

　　而与其同时，远处的天空亮起了一把巨剑。

　　那是风华绝代之剑教皇伊莲娜的再度出手……

　　PS：基础更新2/5.

　　PS2：这几天的更新可能都会很少，基本上只有五更到七更，一万一到一万五之间。

　　身体不舒服得调养几天，诶，没办法的事情。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十四章：女人之间的争锋相对，在身材上就已经分胜负

　　“这是……第几剑啊？”

　　在第一剑落下后，又是几剑同样的，随后是几剑不同的。

　　拉蒂娅愣神地看着远处的场景，对于她们遇到的敌人是谁，很是担心。

　　“不用担心她，没事的。”

　　安特莉雅倒是心里门清，遇到的敌人并不是什么需要让人担忧的。

　　“主要是这个动静太大了，我担心……担心她们会出事。”

　　拉蒂娅抿唇，她也知道自己的担心可能是多余的，毕竟教皇这样的身份和实力，遇到的敌人就算是再强大，也能够解决。

　　“刚刚攻击我的家伙是半神吧……”

　　“虽然我对教皇这个家伙不太感冒，但她是半神中的佼佼者，即使是魔界那些老怪物或者是我们龙族几个长老级的家伙也不是她对手。”

　　“唯一有可能赢她的人大概就是我家那个老家伙了。”

　　光辉龙倒不是很在意，因为她知道不可能有魔王级别的家伙出手。

　　它们不出手，那么就只有半神，而半神中，教皇是最强的那种。

　　在这样的情况下，教皇的安全根本就不需要她们担心。

　　“说是这么说，但还是很担心的诶……”

　　拉蒂娅呼了口气。

　　“她毕竟是我教母，我不能让她遇到危险。”

　　说完，她就想飞起来，去找教皇。

　　但她被安特莉雅拉住了，对方看着她摇头，说话的声音很轻。

　　“不用担心，她们很安全的，相信我。”

　　听到她这么说，拉蒂娅犹豫了一会，没有再坚持。

　　“你们还真的是……”歪着脑袋看着她们，“完全无法弄明白你们的脑回路。”

　　“还有，你怎么比我这个和人类呆了这么久的巨龙还像人类？太奇怪了……”

　　光辉龙对拉蒂娅的情况很是好奇，她到底是怎么一回事？为什么身为魅魔却能够成为光辉修女，而且还被这么多人爱护不说，连复活魔法都会。

　　这绝对不是什么正常“魅魔”能够拥有的待遇，甚至可以说自古以来，就是以龙族这种寿命悠长的种族，所记得的好像也就两千年前的某个羽族的公主有这样的待遇。

　　两千年前的羽族公主……两千年前的羽族公主……

　　不会就是眼前这个所谓的妖精吧？不可能不可能，这也太巧合了。

　　“我也不知道哦，或许光辉龙姐姐，你可以回去问问龙族的长老？”

　　拉蒂娅歪着脑袋，并没有选择回答，而是让她回去。

　　“哼，想要打发我，自己去做一些事情吗？我可不会轻易就离开。”

　　光辉龙赫缇雅说着，身体亮起了一团光芒，随后变成了一个白发红瞳，头上长着一双龙角，穿着一条将至少E大小的胸脯露出将近一半的深V领白色长裙，看起来很是成熟的美丽御姐。

　　她的身后拖着一件散发着淡淡彩光，像是披风又像是披肩的透明丝带，穿着白色高跟的身材在丝带下衬托得拥有一种出尘脱俗的优雅气质。

　　当然经历过召唤她的时候，赫缇雅和教皇的拌嘴以及和艾琳儿的吵闹之后，拉蒂娅对她这种神圣的气质并不感冒。

　　这就是个看起来好看的暴躁老姐，看着她的外表和她相处的人，肯定会吃亏的。

　　不过……

　　拉蒂娅的眼睛看向了她，在她的胸脯上停留了一会，再低头看着自己的胸脯，忍不住叹了口气。

　　不要去试图比这种自己没有的东西，不然会很悲哀的。

　　可说起来，自己在前世的身材也不差啊，穿晚礼服的时候只要*贴就能将礼服给撑起来，妥妥的全场焦点。

　　为什么到了这里，变成魅魔后，连一点发育的迹象都看不到的。

　　“诶？你是在对比我和你的身材吗？”

　　变成人形态的赫缇雅似乎性格都变了，她察觉到拉蒂娅的目光，掩着唇瓣偷偷笑了起来。

　　“果然是恶劣。”

　　听到她把自己内心的想法点了出来，拉蒂娅忍不住咬着下唇，鼓囊了一句。

　　赫缇雅的语气是那么的温柔，说话的语气就像是大姐姐对小妹妹一样。

　　但拉蒂娅的内心可一点都不觉得这话听起来好，这女人就是在戏弄自己，她很清楚。

　　“诶，居然这样说我吗？我可是为了你好哦，小家伙。”

　　“作为魅魔，这样的平板身材可吸引不了其他人。”

　　赫缇雅微笑着，根本不管拉蒂娅的语气中对自己到底是多么的敬谢不敏。

　　“谢谢，我不需要。”

　　“先不说我喜不喜欢男人，就算是我喜欢男人，因为我的身材而喜欢我的我也不要。”

　　拉蒂娅这话说得骄傲，但是赫缇雅笑得更开心。

　　“是是是……你说得对呢。”

　　点点头，赫缇雅也不追问什么。

　　她伸了个懒腰，让自己美好身材的曲线再度展现出来。

　　“可恶……”

　　这是明摆着在挑衅自己，拉蒂娅现在想揍人了。

　　“唔，好久没有用人类的形态出来了，不过看起来小~家伙还是小家伙，看起来并没有长大呢。”

　　赫缇雅飘到了拉蒂娅面前，伸出手轻轻抚摸着她的脑袋。

　　然后仿佛是有意的一样，在摸了她的脑袋后，赫缇雅再比划了一下自己的身体，然后满意地点点头。

　　“……你这女人是不是觉得我好欺负？”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，她想让自己冷静下来，不对这个女人出手。

　　但是现在的情况并没有能让她冷静下来的可能，对方脸上那似是嘲讽似是戏谑的神情，怎么都不能让人冷静啊。

　　“不要欺负我家拉蒂娅。”

　　安特莉雅这个时候将拉蒂娅拉到了自己的身后，她向前一步，挺起胸脯抵在了赫缇雅的胸脯上。

　　她看起来身材纤弱，而且穿着保守，但她的也不小，根本不怕和赫缇雅这么顶。

　　“哦？妹妹还挺有料的嘛。”

　　赫缇雅咯咯直笑，对安特莉雅的称呼也变成了妹妹。

　　“不管是从实力还是从年龄或者是地位上来说，我都应该是姐姐吧？”

　　“还是说你觉得在无用的身材上能赢得了我，就是姐姐了呢？”

　　安特莉雅和她针锋相对了起来，一点都不给她占便宜的机会。

　　“诶，可不要这么说嘛，妹妹。你看我现在变成人形了，看起来不是比你成熟一些吗？”

　　“而且你虽然两千年，但你应该是被封印了两千年的吧。”

　　“所以在人生阅历和见识方面，也还是我更胜一筹哦。”

　　“当然，即使是要比身材，我也很有自信不会输的。”

　　说着，她抵着安特莉雅的胸脯更用力了一点，似乎是彰显着什么。

　　“既然你是姐姐，那就不要欺负妹妹，也不要和妹妹抢东西了哦。”

　　然而赫缇雅都做好了安特莉雅会嘲讽自己的准备了，她却忽然说了这么一句话。

　　居然真的认可了自己作为“姐姐”的身份，还真的是让人意外啊。

　　毕竟她都做好了之后和安特莉雅继续“吵”下去的准备了，她现在就是有这样的闲工夫。

　　但是安特莉雅这么轻易地就认可下来，意外是意外，但她还是很开心的。

　　“当然，作为姐姐怎么会要妹妹的东西呢。”

　　赫缇雅摆了摆手，表现出自己身为姐姐的大度。

　　可随后她就仿佛是想到了什么一样，眼睛看向了安特莉雅。

　　这个“妖精”的脸上带着笑容，看起来像是“胜利”了一样。

　　赫缇雅又不是笨蛋，怎么可能没反应过来，这是安特莉雅给自己下套了。

　　“那就好，拉蒂娅是我的，所以姐姐以后就不要和我争了哦。”

　　露出个笑颜，安特莉雅这话让赫缇雅深呼吸一口气。

　　自己居然被下套了，还真的是有些大意了。

　　不过她是不是有些敏感了，自己对拉蒂娅这个魅魔可没有兴趣。

　　在她们明争暗斗的时候，远处的战斗似乎已经结束了，教皇她们正在回来。

　　PS：基础更新3/5，又是三章2500+的。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十五章：就和在妈妈的身边一样

　　“教母~”

　　看到伊莲娜安全回来，拉蒂娅直接飘了过去，扑入到了她的怀里。

　　闭上眼睛，拉蒂娅的呼吸慢慢平稳了下来，似乎是终于把自己内心上的担忧放下了。

　　“没事呢……”

　　第一次被拉蒂娅这么拥抱，教皇伊莲娜很是紧张，手都不知道该放那里。

　　虽然说着拉蒂娅是自己的教女，她对拉蒂娅的感情也是真的女儿一样。

　　但她一直都觉得这是自己对拉蒂娅的感情再加上露露安的关系的原因，不然她不会这样的。

　　可是当拉蒂娅抱着她的时候，那种让人无法回避的亲昵感传来，她的内心已经很确定。

　　固然自己对拉蒂娅这么好有露露安的原因，但更多的是因为自己真的很喜欢拉蒂娅，想要以她的母亲身份伴随着她。

　　“没事就好……”

　　“那我能……放心了……”

　　“教母，带我……回家吧……我累了……”

　　拉蒂娅挂在伊莲娜的身上感觉到了那种久违的安全感，那是薇洛妮雅也很难给她的安全感。

　　就像是在自己的母亲身边一样，只要有她在，那么一切都不会有危险。

　　加上连续死亡21次后在复活过来对自己的灵魂造成的伤害所带来的那种疲倦感，让拉蒂娅已经没有任何的精神了。

　　如果不是那个怨恨剑灵没有解决，拉蒂娅甚至都不用等到赫缇雅到来。

　　现在好像一切都解决了，她也就没再强撑的想法，挂在教皇身上说了一句后，就沉沉地睡了过去。

　　“真的是……”看到她这样，教皇的嘴角勾起了一个笑容。

　　能被拉蒂娅这么全身心地信赖的感觉真好，和她在一起，自己都感觉开心了。

　　“我先回去拉蒂娅的灵魂里，帮助她蕴养灵魂了。”

　　安特莉雅看到这一幕，也不给教皇她们挽留的机会，说完这话后就化作一道流光进入到了拉蒂娅体内。

　　她本身就已经和拉蒂娅绑定在一起了，所以现在就算是回到拉蒂娅的身体中，也不需要经过她的同意。

　　“你呢？还不回去吗？”

　　教皇看向了光辉龙赫缇雅，皱起眉头。

　　“诶，别这样的态度嘛，我和薇洛妮雅这么久没见面了，现在不是想要和她见一下吗？”

　　听到她这么说，教皇却是更为警惕。

　　她不认为这个女人的意思这么单纯，但她又想不到这女人除了和薇洛妮雅有关系之外还和谁有关系。

　　“你也别那么在意，以我和薇洛妮雅之间的关系，叙叙旧本身就是正常的，我除了和薇洛妮雅之外，还和谁有关系嘛？”

　　“不过你真的不打算对付这个魅魔吗？”

　　“你能接受这个修女魅魔我还算是可以理解，但这个散发着骚臭味的魅魔，你真的能容许她在这里？”

　　赫缇雅很聪明，她没有给教皇追问下去的机会，而是选择祸水东引，将问题转移到魅魔艾琳儿身上。

　　本来是在吃瓜的艾琳儿被点名了，又被骂了一句“骚臭味的魅魔”，她的嘴角勾起一个冷淡的笑容。

　　“是啊，我是骚臭味的魅魔，但至少我虽然露得多，可我一点都不露胸，你呢？”

　　“充满了香气的光辉龙，穿得和个婊子一样，胸襟开那么大，是想要吸引什么类型的男人呢？”

　　“还是说你喜欢被其他的魔兽啊魔物之类的上啊？我倒是觉得这很正常，在你这样的人前贵妇人后荡||妇的女人心中，野兽魔物魔兽这些肯定是比单纯的人类之类的要更让人爽的吧。”

　　艾琳儿可不会惯着她这么嘲讽自己，直接回怼了回去。

　　说的话要多难听有多难听，而且是夹带着直球攻击和冷嘲热讽的，让本来只是祸水东引，用来遮掩自己真实目的的赫缇雅也忍不住火气上扬了。

　　“哦，我穿着这样是因为我有这样的身材，我不需要勾引任何人，也没有人能入我眼。”

　　“身材好，展现出来，怎么了？不服气吗？你要是不服气，你也可以这么做啊。”

　　“哦，你已经做了啊，可惜，你的胸好像还没我大呢，你该不会是嫉妒了吧？”

　　赫缇雅上下打量了一下艾琳儿，随后像是发现了什么一样，手在唇瓣上轻轻抚着，说出这番话。

　　“你们要是有什么不爽对方的地方，就去打架，别在这里吵。”

　　“我带拉蒂娅回去了，你们爱怎么就怎么。”

　　教皇受不了她们两个在这里吵，说了一句后，就直接离开了这里，抱着拉蒂娅向着罗尔德城而去。

　　“哼。”

　　“等有时间再和你打。”

　　拉蒂娅还在教皇身上呢，艾琳儿可没有时间和赫缇雅吵什么。

　　她冷哼一声后，就飞到了教皇的身边，眼睛看向她怀里睡着的拉蒂娅。

　　“诶诶诶，别这样。怎么也得和我分个高下再去休息吧，对不对？”

　　赫缇雅飞到了另一边，眼睛看似看向了艾琳儿，却是放到了拉蒂娅的身上。

　　“你们两个要是再吵，吵醒了拉蒂娅，我就把你们两个给手撕了。”

　　教皇深呼吸一口气，她的怒意已经在叠加了，这两个女人要是再吵下去，把拉蒂娅吵醒了，那她就不止是生气那么简单。

　　“好好好，我不吵。”

　　咬着下唇，艾琳儿不看赫缇雅一眼。

　　以后有的是机会和她分个胜负，至少现在不能够把拉蒂娅吵醒。

　　“可惜了。”

　　细细叨叨了一句，赫缇雅也知道教皇要生气了，所以没敢说什么。

　　毕竟这女人要是真的生气起来把她给宰了，估计她家那个老家伙还不会说什么。

　　作为光辉教会的教皇，她的地位是和光辉龙皇同等的，都是最接近光辉女神的存在。

　　如果她们有什么意见，有什么不满，按照她们自己的想法做出来，不会受到任何的惩罚。

　　这也是为什么教皇的选择会这么困难的原因，她们不一定要是圣人，但一定要是道德上基本没瑕疵的那种。

　　不然的话，一旦她们犯错，这样的错误可能是会殃及整个诺拉大陆的。

　　还好这一切都有光辉女神在把关，这么多年都没出过错。

　　但这并不意味着教皇就不能因为自己的欲望、需求之类的去做一些在外人可能不是很好的事情。

　　赫缇雅的老爸也告诉过她，惹谁都可以，七族的教宗以及精灵的女皇，这八个人是绝对不能惹的。

　　如果惹了这八个，即使她被宰了，身为光辉龙皇的老爸也不会给她报仇。

　　所以她挑衅教皇是挑衅，真的在她生气的时候要做什么，她是不敢的。

　　“总算是安静下来了。”

　　教皇看到她们两个不说话之后，也松了口气。

　　她是真的不想和这两个女人吵，毕竟和她们吵没任何的意义。

　　只要她们能够安静下来不吵到拉蒂娅，那她就可以接受她们做其他事。

　　“小家伙，希望你没事……”

　　教皇想到这儿，看着拉蒂娅，眼神中带着丝丝的担忧。

　　虽然她已经用自己的能量持续输入到了拉蒂娅的身体内，但对方的身体就像是一个永远都装不完的海洋一样，她的能量融入进去，就消失得无影无踪。

　　但她没有放弃，依旧在给拉蒂娅输送能量，期待着她的身体会好起来。

　　这样做对她也没什么影响，毕竟教皇的能量恢复速度是极为惊人的，这样的消耗甚至都无法和她的恢复速度持平，基本上就是等同于系统天地间的能量注入到拉蒂娅的身体内。

　　可惜现在是晚上，光辉能量稀薄，教皇即使可以没有任何削弱地使用自己的力量，恢复能力与战斗力和光辉能量强盛的时候还是不一样的。

　　还要，从这里回去，应该不会遇到什么麻烦。

　　她的内心，期待着接下来的行程会安全些。

　　图片:"儿童节快乐哦",位置:"Images/1654018940-100315246-108847227.jpg"

　　PS：基础更新4/5，这章也是2500+，最后一章应该也是2500+。

　　PS2：我下午睡过觉的，现在更新完再睡。

　　PS3：新的一个月会免费送月票与刀片，大家要是喜欢的话可以投一下，这是对我非常大的支持，谢谢大家了。

　　当然同时也求一下每天签到都会免费送的推荐票，谢谢大家订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十六章：这个小家伙的秘密可真的多呢❤

　　“你们……她……没事吧？”

　　在回到之前【勇敢者小队】成员所在的地方的时候，教皇看到了一个陌生但又熟悉的人。

　　“嗯？你怎么没跟在她的身边？”

　　教皇抱着拉蒂娅落到了黑暗精灵塞菲儿身边，皱起眉头看她。

　　“我……”

　　“她没事吧？”

　　塞菲儿低头，没有说话。

　　“死了。”

　　教皇看到她这样，叹了口气。

　　“啊？怎么……会……”

　　塞菲儿人都愣住了，这不该的吧……

　　“逗你的。”

　　“接下来的道路不能飞了……”

　　“嗯？你们两个是她的宠物吗？”

　　教皇也没解释什么，回头看向了两头熊。

　　它们趴在地上，有些瑟瑟发抖，似乎很害怕她们。

　　“嗯，七阶的是拉蒂娅召唤出来的，六阶的是她收服的，只不过没有契约。”

　　“里面还有一份给它们吃的龙肉……”

　　听到塞菲儿这么说，艾琳儿噗嗤一声笑了出来，然后看向了赫缇雅。

　　赫缇雅则是黑着一张脸，眼睛看向了远处那个隐秘的洞窟，直接飞了过去。

　　“过去看看吧。”

　　教皇也不在意，跟着赫缇雅走向那个洞窟。

　　“你为什么不来？”

　　在塞菲儿跟过来的时候，教皇问了一句。

　　“……我遇到了一个黑暗精灵。”

　　“她拦着我不让我过去。”

　　“如果我过去，她就去把那些冒险者都杀了。”

　　“我……其实不在乎那些冒险者是生是死，但……她是我妹妹……”

　　塞菲儿有些恍惚，她叹了口气，对于自己的事情，不是很想说。

　　“看起来你也很挣扎……不过算了，这件事也不能怪你。”

　　塞菲儿固然是失职了，但听到她这么说，再责备她并不是一件适合的事情。

　　毕竟这并不是塞菲儿自己想失职，而是本身就被限制住了。

　　这种外部因素没有办法避免，只能期待下次不会出现这样的麻烦。

　　“不对啊，大地龙的龙肉，我前几天才去找了大地龙那边的龟儿子……咳咳，找到大地龙的王子打了一架，没听到它提起说大地龙最近有被猎杀的情况啊。”

　　“这个龙肉哪里来的？总不能是凭空变出来的吧？”

　　等教皇她们来到了洞窟的时候，在外面就听到了赫缇雅的碎碎念。

　　走进去，见到她站在大地龙肉旁边，摸着下巴，感觉很奇怪。

　　本来她是在说脏话的，听到动静后就立刻改口了。

　　不过这种伪装，教皇她们都免疫了。

　　“是拉蒂娅从空间中拿出来的。”

　　塞菲儿指了指拉蒂娅，她也不知道是什么情况，只能说出这件事。

　　“那就没关系了，这小家伙的秘密可多着。”

　　赫缇雅听到她这么说，也不在乎什么。

　　“这是给那两头熊吃的吧？”

　　这里有个能保证肉不会腐化的法阵，自然是为了保证肉类新鲜而这么做的。

　　也就是说，这是给生物吃的。

　　能吃的也就那两头熊了吧？这小妮子还真的是大方，这么珍贵的东西居然会给两头熊吃。

　　要是八阶的话还好，它们都不是八阶的，吃这种龙肉，简直是……浪费。

　　“嗯。”塞菲儿不想多说，只是点点头。

　　这个黑暗精灵，还真的是一点都不招人喜欢啊——虽然是这么想，但赫缇雅没说什么，只是把这块龙肉收了起来。

　　“先回去吧，我们暂时只能走路，不能再飞了。”

　　“再飞容易再被那个家伙射。”

　　教皇转过身离开，然后走到了那两头熊旁边。

　　“你们要一起走吗？”

　　她不会动物的语言，但她可以用心灵交流。

　　两头熊听到她这么说，点点头。

　　它们也没什么意见，裂岩熊是拉蒂娅召唤出来的，拉蒂娅去哪它都得跟着。

　　而岩石巨熊已经跟定了拉蒂娅了，这里已经被发现，它要是继续呆着估计用不了多久就会成为对方的试验品。

　　为了自己的安全，也为了活下去，岩石巨熊肯定不会留下来。

　　“那就行，你们带我们出去吧。”

　　教皇伸手拍了拍裂岩熊，然后翻身飘到了它的后背上。

　　裂岩熊身高超过三米，身长超过五米。岩石巨熊也是两米五高，四米多长。

　　这样的身材，每头熊搭两个人简直是再轻松不过。

　　只是教皇她们还好，能轻易翻上去。

　　等赫缇雅来的时候，这两头熊就瑟瑟发抖了，不敢有任何的动静。

　　它们能感知到这个女人是个非常危险的生命体，而且很有可能是巨龙。

　　作为魔兽，巨龙可以说是它们中的王，怎么都不敢直视她。

　　“你把你身上的气息给我收敛起来。”

　　翻了个白眼，教皇直接让赫缇雅收敛一下。

　　“好好好。”

　　赫缇雅也没觉得这样有是什么不妥，她答应了一句后，收敛起自己的气息，落到了岩石巨熊后背上，和塞菲儿在一起。

　　她是慢了，不然就能把现在坐在教皇后面的艾琳儿给挤下去。

　　“那个家伙，还没解决吗？”

　　不用自己飞不用自己跑，这头熊上还算干净也没臭味，而且软乎乎的。

　　赫缇雅坐在上面，心情都舒爽了很多。

　　她看着教皇，对方刚刚所说的那句“再飞容易被那个家伙射”很在意。

　　毕竟自己差点就被偷袭射死，如果不是拉蒂娅舍命救自己，她还真的未必能活下来。

　　所以对那个家伙，可有着深深的怨气。

　　“嗯，那是魔界中和我们有过非常久矛盾的家伙。”

　　“名叫【萨洛尔之弓】，萨洛尔是精灵古语，意思是‘猎神’。”

　　“那是两千年前堕落到魔界的传奇精灵萨洛尔，后来不知道怎么就变成了魔族，而且还进阶到了半神，变成专门针对我们的敌人。”

　　“他的弓箭非常厉害，无声无息，即使是我也没有办法提前发觉。”

　　“虽然我近战，用剑把他压制了，但并没有能杀掉他，被他用几个分身逃跑了。”

　　“不过那个家伙好像暂时只会对飞在这一片区域天上的目标出手，不是飞着的他不会理会。”

　　“我刚刚把他击退了，但不保证他会不会重新出现。”

　　“为了避免受到他的袭击，不飞行是最好的选择。”

　　顺着之前教皇一剑劈出来的道路离开，夜晚的森林很是安静。

　　这和曾经的翠色之森给人的感觉很是不同，宛如是一个普通的森林一样。

　　不过这里的几个人都知道，这个森林，隐藏着的秘密要是公布出去，将会引起整个大陆的震动。

　　“魔界已经打开了通道的事情，你们知道的吧。”

　　教皇内心浮现出非常多复杂的想法，最后她还是回头看向了赫缇雅，问了一句。

　　“不知道。”

　　“我最近都在别的地方，没回去。”

　　摇头，赫缇雅对此似乎不是很关心。

　　“你不知道这样的后果吗？”

　　教皇有些好笑，这女人……是真的不知道还是假的不知道呀？

　　“当然知道啊，但是能有什么解决的办法吗？”

　　“我只是个打手诶，怎么想办法是你们的事情。”

　　“大不了我就再度和薇洛妮雅合作好了，你们不是要选勇者的吗？”

　　“上次那个勇者小队才解散几个月，随随便便就能够重新集结起来的吧。”

　　“不过说起这个，三百年前我还未成年，实力才八阶，就只能清理一些小怪。打都不能打尽兴，对魔族也没什么很深的印象。”

　　“现在我已经成年了，拥有非常非常强大的实力，我可以和它们打个痛快了。”

　　赫缇雅虽然不说是没心没肺的样子，但也不是对局势有很好判断的人。

　　她自己也很清楚，她就是个非常合格的打手，除此之外，别的事情都只能够依靠别人。

　　“赛特堕落了，成为了魔界的先锋，勇者小队无法集结，我们只能在这几年间，重新组建一个勇者小队了。”

　　然而教皇轻轻的一句话，就让赫缇雅脑袋宕机了。

　　她就算是再不懂，也很清楚，勇者堕落是什么样的后果。

　　这次是真的糟了……

　　PS：基础更新5/5，补昨天的更新，依旧是2600+。

　　PS2：新的一个月，又是儿童节了，大家能把刺猬猫免费送的推荐票、月票、刀片之类的给我吗？请务必塞满我吧！谢谢大家了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十七章：她将会踏上成为英雄之路

　　“你怎么也是这个反应？”

　　“那个勇者赛特堕落了有什么很大的影响吗？”

　　“不就是一个传奇阶的，使用神力后可以成为初阶神明的家伙吗。”

　　“你们可以量产这样的勇者的吧，每次远征军都能选九个出来。”

　　“这次虽然是快了点，但也未必不能集结起来，也未必不能战胜魔界的吧？”

　　“感觉你们比我这个魔族还没有信心。”

　　打了个哈欠，艾琳儿对她们的反应实在是搞不明白。

　　“你不知道魔界之门的意义吗？”

　　教皇听到她的话，有些奇怪了。

　　“知道啊，就是打开一扇能自由通往魔界和艾泽尔世界的传送门……”

　　“不，这甚至不能说是传送门，而是单纯打开了一扇门。”

　　“一扇能自由进出两个世界的门，不需要任何的代价，也不会被破坏。”

　　“但这门是双向的，艾泽尔世界的反抗能力难道不行吗？魔界都失败了这么久了，你们要是不能反抗我是不相信的。”

　　“所以我也不知道你们到底是在担心什么。”

　　艾琳儿可是一直都知道魔界远征军加上第一次魔界大规模入侵，三百年间总共18次失败的“战绩”的。

　　要是这个战绩都不能证明一些什么，那才是奇怪的。

　　总不能说你打了十八次，次次都赢了，到后来好不然被偷袭一番就不会了是吧？

　　“如果勇者赛特没有堕落，那么你所说的是对的。”

　　“但是，勇者赛特已经堕落，这一切都会改变。”

　　教皇微微叹了口气，艾琳儿不清楚这其中的原因似乎也不能怪她。

　　“为什么？那个勇者很重要吗？你们都能量产的，有什么好在意他堕落不堕落的。”

　　艾琳儿还是坚持自己的观点，她虽然没有参加远征军，但她对于一些情况还是挺清楚的。

　　她也明白，魔界和艾泽尔世界打起来，肯定会乱作一团，到处都是战争和死亡。

　　也正是如此她才会想偷偷把拉蒂娅带走，这样在混乱的局势下，就没有人能够找到自己了

　　等到战争结束，应该都无数后代了吧？

　　这样的想法在教皇来到之后就直接被打破了，她根本没办法做到这事。

　　不过，就算教皇不来，凭借着拉蒂娅自己就会复活这个能力，到时候自杀一次离开，她也没任何办法能阻挡。

　　“你不明白勇者对于这个诺拉大陆上的七个种族来说到底是多么的重要。”

　　“除了女神自己选定的七族中，每一代年轻人中最优秀的个体成为勇者小队九人中的七人之外，其他的两个都是依靠着自己的能力、心性、毅力以及天赋才能够成为勇者的。”

　　“这样的勇者才能够带领勇者小队的成员将魔界的远征军击溃，才能让魔界数百年来的入侵都没有任何的成效。”

　　“也就是所说，在这个诺拉大陆的人心中，勇者就是他们顶天立地的英雄，是除了女神之外最有威望的人。”

　　“每一代勇者在退役之后，虽然没有神力，但依旧会成为抗衡魔界的前线。”

　　“只不过他们从那之后就会默默无闻，为下一代勇者小队击败魔族远征军而做努力。”

　　“这是一种传承，也是代表着诺拉大陆永远会和魔界抗争的精神。”

　　“勇者就是诺拉大陆的脊梁，是他们撑起了这片天地。”

　　“可现在，那个保护他们的人变成了要伤害他们的人，而且还会带着魔界的人一起进来。”

　　“他们曾经寄予厚望的勇者，成为了敌人的走狗。”

　　“这就是诺拉大陆的脊梁被打断了，他们的精气神会受到极大的冲击。”

　　“所以如果新的勇者不能击败堕落的旧勇者，那么很多人都会丧失勇气……”

　　“这是这么多年来，为了塑造勇者小队，诺拉大陆的宣传造成的结果。”

　　“世界上有很多人都坚信，只要有勇者小队在，那么他们就不会受到危险。”

　　“一旦这样的信念崩塌，可能就不仅仅是对于生活失去希望，还会对女神她们有所怀疑。”

　　“这样的想法出现，他们就可能会被魔族侵袭，然后魔化成为魔族。”

　　“而且这样的魔化是不可逆的，只有死亡才能让他们解脱。”

　　“所以，你们明白了吗……”

　　“勇者或许实力不算什么，但是它的象征。”

　　“这也是为什么我们和魔界都对小拉蒂娅这么重视的原因……”

　　教皇的解释让艾琳儿有些似懂非懂，她毕竟是魅魔，思考方式完全不同，所以没能想明白是怎么一回事很正常。

　　不过赫缇雅倒是懂了，“所以你们现在是要找谁塑造成新的勇者，新的救世英雄呢？”

　　教皇说了这么多，重点其实还是一个——要塑造和寻找一个新的勇者。

　　以现在的局势来看，要成为新勇者的那个人必须是个天赋超绝、心性极佳、身份特殊、而且人气高超，最好是很年轻，拥有着足够让人喜欢的外在和内在，如果再有一些些不同之处就更好了……

　　等等……这样的话……

　　“你们要塑造的新勇者……不会是她吧？”

　　赫缇雅伸出手指向了教皇怀里的拉蒂娅，如果真的是她，那么这一切都明了了。

　　“是的。”

　　教皇也不否认，她点点头，然后抬头看着夜空。

　　“小拉蒂娅是现在最合适，也是最佳的勇者人选。”

　　“不，或者说她是独一无二的。这个勇者，非她莫属。”

　　教皇的语气是如此认真，看不出来有任何的玩笑。

　　“她是魅魔诶？！”赫缇雅是真的被教皇的决定给吓到了，这不会出事吗？

　　“勇者赛特堕落了，我们需要一个拥有魔族和人类血脉的孩子成为真正的勇者。”

　　“而小拉蒂娅，不仅仅是拥有魔族中的魅魔血统，而且她的生母，还是上一代圣女与教皇候补，露露安……”

　　“正是如此，她成为了第一个能够被光辉女神接纳的魔族，也成为了第一个可以使用光辉法术的魅魔……”

　　“这样的身份，足够让她成为勇者赛特堕落之后的新标杆。”

　　“只要她能够打败勇者赛特，不仅能振奋所有诺拉大陆人的信心，还可以打击到所有魔族。”

　　“毕竟，小拉蒂娅是被他们所唾弃，所欺负，所辱骂，所嘲笑的人……”

　　“她是真正的天才，却被魔族自己扫地出门，但被我们好好对待，反过来对付魔界，这对他们自己造成的影响，可是非常深的。”

　　赫缇雅听到她这么说，皱起眉头，撇了撇嘴：“也就是说，你把这个小魅魔当做工具了，是吗？”

　　“还真的是有你们人类一贯的风采，不管是什么人都能够利用。”

　　“你对她的好，也是因为她能够帮助到你们吧。”

　　赫缇雅就对薇洛妮雅这个人类有好感，别的都不喜欢。

　　而且她的性格一向是这么口直心快的，根本不在意自己说出来的是什么。

　　“不是这样哦。”

　　然而这一次，教皇却是摇头了。

　　“那是什么？”

　　奇怪地看着她，赫缇雅不是很明白。

　　“等她醒来之后，你再问她吧。”

　　教皇没有回答赫缇雅的疑惑，而是让她之后自己去问拉蒂娅。

　　“看起来这其中发生了很多有趣的事情。”

　　赫缇雅现在越来越好奇了，拉蒂娅她们这段时间到底是经历了什么？

　　薇洛妮雅居然会将自己“视若珍宝”的【罗兰之心】给了拉蒂娅不说，还让她知道召唤自己帮忙的口诀，这绝对不正常。

　　“有意思……我忽然觉得自己这次留下来是个很正确的选择，要不然得错过多少有趣的事情啊。”

　　赫缇雅已经在思考，等和薇洛妮雅见面之后，她该怎么询问这段时间的事情了。

　　或许，这是能让她燃起热情的一件事也说不定。

　　PS：基础更新1/5,2500+字



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十八章：幕后黑手出现，是棋子还是棋手？

　　在教皇带着拉蒂娅她们回去罗尔德时候，翠色森林内的某座魔界塔顶层中，两个人在交谈着。

　　“一切都是那么的简单啊。”

　　坐在沙发上，看着靠在门口的那个男性精灵，看起来像是血族，但多了两个细长的尖角魔族露出个笑容。

　　“她们接下来会对刚刚受到袭击的地方重点排查的。”

　　“魔界塔肯定会被发现，我们的准备也可以开始了。”

　　如果教皇看到这个精灵，就会知道他是之前对光辉龙赫缇雅射了一箭的半神精灵【萨洛尔之弓】。

　　他和同样堕落的黑暗精灵不一样，外表看起来和肌肤白皙的精灵是一致的。

　　唯独那双眼睛是深沉的紫色，带着丝丝的忧郁和毁灭的欲望。

　　“魔界大门打开，什么时候才会和艾泽尔世界全面开战？”

　　“要是这两个世界不打起来，我们到现在的准备或许都很难派上用场。”

　　萨洛尔之弓的眼睛看着说话的魔族，眼睛中闪烁着丝丝的期待。

　　他已经等待这一天很久很久了，等待着复仇的这一天。

　　“不着急，还有几年时间呢，现在不过是初步打开，很多东西都没准备好。”

　　“要是这个时候做得太过分了，容易被发现。”

　　从旁边的高脚桌上拿起了一杯酒，摇晃了一下，浅喝了一口。

　　“不是我着急，而是等待的时间已经不多了，我不希望无所谓地等下去。”

　　“我想要看到血流成河，看到魔界和艾泽尔世界生灵涂炭，我要让他们为自己所做的事情付出足够的代价。”

　　“为此，我已经等待了两千年的时间，甚至愿意堕落到魔界，不管他们的肆意唾骂，只想要复仇。”

　　萨洛尔之弓眼中的仇恨是如此的炽热，他之所以会活到现在，复仇就是他的目的。

　　“我真的很想知道，那个让你如此痴迷的女性到底是谁，为什么能让你俩千年来，都没有放弃过复仇。”

　　“这样的女性，应该是个冠绝天下的美人吧。”

　　“不然我很难想象萨洛尔你为什么会为了她而执着这么多年。”

　　魔族看着他，很难想象这么俊美又优秀的精灵所喜欢上的女人到底是多么的优秀。

　　“赫舒亚，你们血魔也有情感的吗？”

　　萨洛尔皱眉，这个男人有些奇怪。

　　“哈哈，血魔也是智慧生物，怎么可能会没有情感。只不过血魔一般不会将这种情感表现出来，会收敛着罢了。”

　　赫舒亚挑了挑眉，自己在他的眼中到底是什么存在。

　　“不见的。”

　　“你折磨自己的同族的时候，我是一点没看到你有任何的情感，反倒是在虐杀中享受。”

　　“这样真的是有感情吗？还是说你的感情已经被你的同族全部都磨光了？”

　　拉了拉帽子，萨洛尔嘲讽了一句。

　　“享受着折磨他人的快乐不也是情感吗？只不过是和你们的不一样而已。”

　　耸耸肩，赫舒亚对自己的“情感”不以为意，他不认为折磨别人获取的快乐就不是情感了。

　　“算了，也不和你这种扭曲的家伙多说什么。”

　　“赫舒亚，有找到她的踪迹吗？”

　　萨洛尔避开了他的话题，直接问道。

　　“两千年过去了，你想要让我这么快就帮你找到她的痕迹，你这不是在开玩笑吗？”

　　赫舒亚有些好笑，在知道对方的一点点踪迹之后就忍不住天天问，他真的是活了两千年吗?

　　还是说，那个女人真的就那么有魅力，两千年时间都能让他念念不忘？

　　不知为何，赫舒亚在笑的时候，心中多了几分莫名的酸楚。

　　如果萨洛尔找到了那个女人，是不是会直接离开呢？要是这样，他们准备了这么久的计划，是不是就会直接失败？

　　自己和他一千多年的交情，为了这件事谋划了这么久，最后不会要因为那个女人而失败吧？

　　但就算是能够预料到这样的结果，他也不可能现在就放弃的。

　　而且这个计划这么缜密，甚至没有人知道和他们有关，即使萨洛尔放弃了，能够对这个计划造成的影响也是有限的。

　　只是，想是这么想，内心中总有种反感，他不想要这样。

　　“也对，是我太着急了。”

　　萨洛尔深呼吸一口气，让自己冷静下来，随后他看着窗外，声音都冷冽了起来。

　　“光辉龙之后应该也会加入到战局中。”

　　“只不过和我所想的有些不同的是，她活下来了，这对我们的计划可能会有些许的影响。”

　　“毕竟，龙族没有死掉对他们来说很重要的人，可能在接下来的战斗中，不会很上心。”

　　“没有龙族的全面加入，巴洛克魔龙部队很难处理。”

　　“这样一来，想让双方两败俱伤的目的就很难达到，我们也无法浑水摸鱼。”

　　萨洛尔和赫舒亚属于魔族一方，但又并不是完全和魔族站在同一个战线的。

　　甚至如果可以，只要诺拉大陆一方能够重创魔族，他们就会站在诺拉大陆那边。

　　当然，他们也会很刻意地维持双方的平衡。单一边的胜利并非是他们的追求，只有两个世界都死得差不多了才是他们的目的。

　　“放心，我这么久的准备，有的是能够让他们打生打死的筹码和准备。”

　　“毕竟这么多年来，有仇恨的可不单单是某一个种族或者是某个人，而是涉及到了两个世界的所有生灵。”

　　“这样的仇恨是无法化解，也无法减弱的。”

　　“两个世界一起覆灭，才是他们应该有的未来，哈哈……”

　　赫舒亚看着萨洛尔的背影，你说要为了所爱之人摧毁世界，那我就帮你好了。

　　反正，这也是一件很有趣的事情，不是吗。

　　嘴角勾起个笑容，赫舒亚想看到更多有意思的事情，而不是现在这样。

　　“很快了，他们应该会探索这边的区域。”

　　“到时候，那座新建成的魔界塔就算再隐蔽也会被发现。”

　　“一旦发现了第一座，就会有第二座，第三座，直到把这边所有的魔界塔都挖出来。”

　　“再久的准备又如何，该会被处理就会被处理。”

　　萨洛尔的语气中带着兴奋，今天的进展比他们所预想的要快太多了。

　　原以为得要等魔界之门完全敞开，魔界入侵到诺拉大陆后才会有这么快的进步。

　　没想到……

　　“魔界塔被拆，对魔界来说固然是非常大的损失，但他们应该是做好了这边的魔界塔会被全部牺牲的准备，所以想要赢，可没有那么简单。”

　　赫舒亚对于萨洛尔的乐观并不以为意，毕竟这件事他们想到了，魔界那些高层也会想到。

　　牺牲对于他们来说并非是不能接受的事情，只要能够完成计划，一切都无所谓。

　　“看起来真的是这么简单吗？我怎么觉得没有那么顺利就按照我们的想法去发展。”

　　“也许是我太敏感了，最近发生的一系列事情，就像是有人知道我们要做什么，然后在背后作为推手，帮我们把这件事完成。”

　　“充满了奇怪和诡异的味道，你不觉得吗，赫舒亚？”

　　虽然内心中充满了仇恨，但是萨洛尔并不傻，他很清楚这件事中的蹊跷。

　　自己现在这样，似乎就成为了幕后某些人的工具，这真的是一件好事吗？

　　“你担心什么？如果真的是有人在操控我们，那就让他们这么做吧。”

　　“这代表有人和我们的目的是一致的，为的就是让这两个世界打起来。”

　　“要是真的是这样，他们操控就操控吧。”

　　“反正我不认为他们的操控能够影响我们很多，如果能够让计划实施，即使是成为他们的棋子又怎样？”

　　赫舒亚所想的要比萨洛尔多很多，只要能够完成目的，成为别人的棋子又怎样？

　　听到他这么说，萨洛尔点点头。

　　只是他的脑海中，闪过了拉蒂娅的身影……

　　那个魅魔，到底是怎么一回事？她会成为变数吗？

　　他也不确定了。

　　PS：基础更新2/5，这章也是2600字。



魅魔小姐是勇者哦 : 第五十九章：只要拉蒂娅没事就好

　　回去的一路上算是安宁，从森林里走出去的时候，大家都有种恍如隔世的感觉。

　　不过面对着不远处的营地，她们也都没靠近，而是悄悄地绕开了。

　　“那几个人是什么回事？”

　　营地晚上是有人在驻守的，一般都是队伍里的后勤人员或者是聘请而来的官方人员，用来看守翠色森林的动静的同时，避免营地失守。

　　所以晚上的时候会有很强烈的魔晶灯，散发着光芒驱赶各种翠色森林而来的动物、魔物和魔兽。

　　营地还从罗尔德官方那里拿到了很强力的武器，对于七阶以下的魔兽、魔物、野兽都有致死性伤害。

　　甚至还有一个不死族的骷髅法师和一个不死族的骷髅队长， 它们平时会在营地里沉睡，得到的报酬就是一些低等级的魔晶魔核。

　　它们在营地遇到来自翠色森林里生物的进攻的时候，会直接出动，帮助营地防守。

　　不过晚上时候也会偶尔出来和周围的人交谈，了解具体的情况。

　　今天正好是它们出来的时间，作为六阶不死族，它们对周围的情况很是敏感，所以一下子就发现了不远处绕着走的几个人。

　　但是在他们将目光转过去之后，顿时就被吓了一跳，瞬间不敢再说什么了。

　　“怎么回事？是有敌人吗？”

　　骷髅法师和骷髅队长一般都不会发出动静，只有遇到敌人的时候才会提醒。

　　这让周围有些打瞌睡的几个冒险者都站起身来，拿起自己的武器靠近它们两个，警惕看着周围。

　　“别看。”

　　“那不是我们能招惹的。”

　　骷髅队长推开他们，避免他们被那几个人发现。

　　“嗯？是什么人啊？”

　　它越是不给，其他人就越是好奇，有个人跑到城墙上，操控魔晶灯照耀那个区域。

　　但并没有发现有人在那，微微有些失落。

　　“诶，不是没人吗？”

　　操控魔晶灯的那个人遗憾地说了一句。

　　“没人就好，没看到就好……”

　　骷髅队长和骷髅法师都让忍不住松了口气，这些人类的好奇心怎么这么重啊。

　　这是真的不怕死还是觉得自己很安全？

　　“嘁，装神弄鬼，哪有什么好害怕的。”

　　“来，咱们几个喝几杯去，免得又打瞌睡了。”

　　几个人类一点都不觉得有什么事，发现没什么情况，也就想着喝酒去了。

　　虽然和各色人类相处久了，已经知道他们的尿性。

　　现在见到，还是忍不住摇头。这都什么和什么呀，真的是一点戒备心理都没有。

　　如果魔界真的发动进攻，光靠他们真的能够做到第一时间戒备而不是直接被冲垮吗？

　　“看到了吗？”骷髅法师问向骷髅队长。

　　“看到了，两头熊，还有几个不知道是什么种族的家伙。”骷髅队长点头。

　　“她们的威胁很大，可以感觉到，而且是我们无法战胜的人。”骷髅法师叹气。

　　“那也不该是我们去考虑的，交给人类的光辉教会去处理就好。听说最近罗尔德城里挺热闹，除了冒险者之外，来了不少外地的人，我有预感，过不了多久这里就会变得更热闹。”骷髅队长对这件事似乎很感兴趣。

　　“别了，就我们这些臭骨头，要是真的遇到了什么强大的敌人，两三下就被拆了，死都不知道该会怎么死。还是不要去考虑这种事情为好，能安心下来就安心点。”骷髅法师摇头。

　　和人类相处久了，还是很希望他们能够安全的。

　　它这话让骷髅队长笑了起来，笑得前俯后仰，很是开心，也不知道是在笑什么。

　　听着营地里的对话，艾琳儿奇怪地看着教皇。

　　“就连不死族都能够被你们的生活节奏所同化，你们人类真的是个奇怪的种族。”

　　教皇对她的话只是挑了挑眉，有些不置可否：“每个人的生活都是不一样的，他们习惯什么生活是它们的事，和什么种族都无关。”

　　“反倒是你，等会你要是能安全靠近罗尔德镇，并且还能靠近教会，那你就不能说‘你们人类’，而是该说，‘人类’。因为你或许也是‘人’，即使你是真的纯血魅魔。”

　　教皇这话让艾琳儿嘟着小嘴，并不以为意。

　　“我对人类唯一的好感来源就是我的露露安妈妈和我亲爱的拉蒂娅。”

　　“别的人，和我有什么关系？”

　　教皇也不说什么，反正你现在还能嘴硬，之后事实摆在你面前的时候不要装作看不见就好。

　　“说起来，人类居然还要不死族帮忙镇守的吗？你们是不是有点太脆弱了点？”

　　赫缇雅第一次发现这种事情，虽然之前在和魔界远征军交手的时候就发现了有不少不死族在一起，但这种平日里的驻守都要不死族，那真的是太奇怪了。

　　“我们和不死族可是非常深的交情，虽然之前打了几百年，但是在魔界入侵后，不死族就是我们最坚定的同盟。”

　　“翠色森林怎么也是诺拉大陆内部最危险的八个禁地之一，即使上百年来都没有发生过任何的危险，也不能就什么都不管，任由这里自生自灭吧？”

　　“不仅仅是这里有不死族，整个罗尔德边境都有，只不过它们平时在沉睡，只有遇到真正的危险的时候，才会出来。”

　　教皇说了一个也算是秘密的事情，让塞菲儿一愣。

　　“为什么我没有感觉到有不死族的气息的？”

　　她好歹是暗杀者，对气息出乎意料的敏感。如果罗尔德周围真的有这些不死族守军，她肯定会知道的。

　　“你当然不知道，小妮子，它们都隐藏在专门挖掘和建造出来的【圣柜】里。而这些圣柜是专门隔绝任何的感知探索的。”

　　“这是借助了女神的力量，去探索的人只会感觉到光辉女神的气息。”

　　既然说了，教皇也不隐瞒，她说完，低头看着拉蒂娅。

　　“但是这些不死族，最后估计都是要在这妮子手里召唤出来的 。”

　　“因为她是被眷顾之人，不管是光辉女神，还是别的神明，最终都会成为她的助力。”

　　教皇这话有些谜语人了，能听懂，又不是那么懂。

　　至少艾琳儿和赫缇雅都不懂，她是在说什么。

　　“教皇，你要不要把话说得直白点，至少让我们知道到底是怎么一回事吧？”

　　赫缇雅直接开口了，她是真的想知道。

　　“秘密哦，要是想知道的话以后跟着这个小家伙就行了。”

　　“我敢保证，她会超乎你们的想象。”

　　教皇说完，伸了个懒腰，不再说什么话。

　　“可恶……”谜语人什么的，真的是让人想要把她打一顿。

　　在她们向着罗尔德镇走去的时候，罗尔德镇的外城墙罕见地亮起了灯光。

　　要知道现在可是凌晨时分，在以往这个时候是绝对不会开灯的。

　　除非是七月十五或者是一月一以及春狩大会这三个时间点，不然能开灯，就意味着敌人到来。

　　前几天传奇魔物攻城来得太突然，没有人预料到也很正常，但这次可没有敌人，罗尔德镇为什么会亮起灯光呢？

　　“是出事了吗？”

　　塞菲儿整个人都要直接跳起来了，她本身就对“失职”这件事很是自责，如果罗尔德再出事，塞菲儿都不知道自己有没有脸呆在这里了。

　　“应该没事，而且，这或许对我们来说是个好消息。”

　　教皇倒是冷静，一点都不觉得有什么问题。

　　在她安抚着其他几个人的时候，空中忽然落下了一团光芒。

　　光芒落到了她们面前停下，薇洛妮雅的身影在光芒中现身。

　　她看了一眼教皇，再看看自己曾经的伙伴赫缇雅，最后将目光放到了教皇怀里的拉蒂娅身上。

　　瞬间，她的目光就变得温柔了下来。

　　慢慢走到了教皇身边，伸出手，轻轻抚摸拉蒂娅的脸蛋。

　　“她没事吧。”

　　薇洛妮雅轻柔地问了一句。

　　“没事。”

　　虽然不舍，但教皇还是将拉蒂娅交给了薇洛妮雅，看着她如获至宝的模样，露出了笑容。

　　真好。

　　PS：基础更新3/5，这章也是2600+字



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十章：一代女皇薇洛妮雅的养成计划开始。

　　“你们没事吧？”

　　抱着拉蒂娅回去的路上，薇洛妮雅感知到她没事之后，才像是注意到其他人一样。

　　回头看向了艾琳儿，虽然不知道她是谁，但薇洛妮雅对她的种族还是很清楚的。

　　和拉蒂娅一样的魅魔，而且不是拉蒂娅这样的混血，是纯血的。

　　至于她的身份是什么，尽管不愿意去猜测，可她多少都能猜到的。

　　毕竟拉蒂娅的身上和艾琳儿的身上，拥有些许相似的气息。

　　这是只有亲属之间才会拥有的联系，这证明艾琳儿这个魅魔，和拉蒂娅是姐妹关系。

　　“能有什么事？”

　　教皇有些好笑，这妮子，怎么就拐弯抹角了呢。

　　“你是给她【罗兰之心】的圣女薇洛妮雅吧？之前听过你的大名，现在终于是见到了，还真的是个很标致的美人，也怪不得拉蒂娅会对你这么亲密了。”

　　艾琳儿不和人吵架的时候倒是个很能说会道的人，至少好话是会说的，而且说得还挺让人舒心。

　　“嗯，你是拉蒂娅的姐姐吧。”

　　“虽然我不知道你为什么会来到这里，但既然拉蒂娅不反感你，我也不会排斥你。”

　　“而且……你在跨过这扇门之后，你是不是魅魔已经不重要了。”

　　薇洛妮雅说完，看向了怀里的拉蒂娅。

　　“不管怎样，至少……这妮子有一个亲人在，我会很开心的。”

　　“我不希望她真的孤身一人，即使我对你们这种抛弃她的人一点好感都没有就是了。”

　　听到薇洛妮雅这话，艾琳儿不忿了，她抬头看着对方，眼神中满是认真。

　　“我可没有抛弃拉蒂娅，这件事和我没有任何的关系。”

　　“相反我一直都在找她，十几年的时间都没放弃过，只是没有找到而已。”

　　“现在找到了，在她的身边出现，不意味着这件事就不是好的。毕竟你也说了，拉蒂娅的身边需要一个亲人，不是吗？即使这个亲人可能一开始并不如何被你们认可，我也不会离开的。”

　　薇洛妮雅瞥了她一眼，低声笑了起来：“抛弃的事情是事实，你们怎么说都不可能改变的。不过我也不会追究就是了，这件事是拉蒂娅自己的选择。”

　　“估计在回来之前，你们就已经把这件事解决了，我说什么都没用，不是吗？”

　　薇洛妮雅这话让艾琳儿撇了撇嘴，她还真的没办法反驳。

　　不过没关系，反正拉蒂娅能够接受自己就行。

　　而且……

　　“居然真的没有被光辉女神这个婊……咳咳，这个女人给排斥。”

　　艾琳儿还以为光辉女神会不待见她，但好像自己的猜想是错误的，光辉女神也不知道是看在教皇面子上，还是怎么，反正她就是没有受到光辉女神的驱逐和厌恶。

　　“薇洛妮雅~~”

　　艾琳儿在碎碎念，薇洛妮雅也不说话。

　　然而她不说话，赫缇雅就有些很烦躁。

　　“我们没有分别多久吧，为什么看到我也不说一句？”

　　她是真的很烦躁诶，薇洛妮雅已经对自己这么不待见了吗？

　　“嗯？没有啊，我只是觉得，我们都这么久的伙伴了，有什么话不用说都能明白的。”

　　“所以就不需要多说什么，大家很默契地相处就行。”

　　薇洛妮雅是这么说，但到底是因为长久合作的默契让她不用多说这话，还是因为别的原因呢，大概只有她自己清楚了。

　　“哈哈哈哈……光辉龙舔狗。”

　　艾琳儿看着这一幕，笑得不行，捂住自己的肚子，嘲讽了起来。

　　“我说，你一个魅魔，有什么资格嘲讽我？是不是不服气？要不要打架啊？你妈的。”

　　赫缇雅脸上挂不住了，这魅魔是不是在找死啊？而且谁是舔狗？老娘只是和老朋友相聚，有些默契不需要交流那么多而已。

　　虽然是怎么安慰自己，但是她的情绪还是暴躁了起来，本来不想说脏话的，现在直接破功了。

　　“你们要打，可以，等拉蒂娅醒来再打。”

　　“这件事交给她来做决定，不管她是什么决定，我都会支持她。”

　　“而且现在这么晚，你们要是打起来，会吵到大家休息的。”

　　“现在可是进入到秋收季节，要是你们吵到了他们休息，耽误了秋收，你们一个个都给我挂到城门上去，而且，是裸||体的！”

　　教皇听到她们说的话，深呼吸一口气，用低沉的，充满了威慑力的语气说出了这话。

　　“诶诶诶，别这样，我可不打算让这些人类看到我的身体，我投降，是我的问题，我认错。”

　　艾琳儿直接投降，一点反抗的想法都没有。

　　这种惩罚对她来说还是有点过了，她这副高贵的身体怎么能让这些低贱的人类看到呢？

　　何况还是被裸着身体挂在城门上，这可不仅是被人看光身体那么简单，而是一种耻辱，她怎么能忍受这样的耻辱。

　　“别，我也不吵了。”

　　赫缇雅的性格没那么温顺，但问题是她打不过教皇，面对着对方的铁拳，她只能认栽。

　　她倒是对自己的身体被人看这点没什么感觉，毕竟她和人类的的三观与羞耻心都不一样。

　　但是把她挂在城门上，这就是很大的耻辱了，她可不想要这样。

　　“还真的厉害，直接让她们两个都不敢说话了。”

　　薇洛妮雅是吃瓜的，现在看到她们不敢说话了，忍不住笑了起来。

　　“对了，塞菲儿，你能追踪到歌薇儿么？如果能追踪到的话，让她回来吧。”

　　“她一个人在翠色森林里太危险了，何况还是在追着……”

　　“嗯，如果不出意外的话，是你的姐姐吧，那个家伙。”

　　教皇看向了一直低头不说话的塞菲儿，忽然说了一句。

　　“是啊，不过我那个姐姐可没我好相处，我是正面实力强大，但她是我们魅魔中最聪明的，对，在所有魅魔里，她是最聪明最有智慧和手段的那个。”

　　“她非常善于利用自己的所有能力和优势，把一切都掌控在手中。”

　　“即使她打不赢我和二姐，但我和二姐联手起来都未必能够伤害到她就是了。”

　　“而且和我不一样，我姐姐是那种最为纯正的魅魔，你们应该懂的。”

　　似乎对于什么是“纯正魅魔”这一点，艾琳儿不想解释。

　　不过作为和魔族打过那么久交道的教皇与薇洛妮雅而言，她的话是什么意思，心里都好很清楚。

　　“我去找歌薇儿回来。”

　　“拉蒂娅的安全就交给你们了。”

　　塞菲儿仿佛是没听到艾琳儿的话一样，在听到教皇的话之后，低着头思考了一番，便直接离开了这里。

　　“诶……”

　　看着她离开，教皇只能够叹一口气。

　　这件事对于塞菲儿的影响也是挺大的，但没办法，这些事情，需要她自己去解决，别人是帮不了她的。

　　或许唯一能帮到她的人，就是歌薇儿了。

　　“说起来伊莲娜姐姐，教会你能把这片区域的教会管理权交给我吗？”

　　“嗯，也就是我要做西岚领的大主教，得麻烦之前的那个大主教让一下位置了。”

　　“毕竟现在要面对的事情，只有手里掌握了所有的权力之后，才好去执行。而不想被其他人限制，也不想受到什么掣肘。”

　　“我想，他应该会退位的，对吧？”

　　在回到家之前，薇洛妮雅像是想到了什么，看向教皇问了一句。

　　“西岚领的大主教吗？可以。”

　　“他会听从调派的，我会给他安排新的职责。”

　　“现在你是要把罗尔德当做西岚领的教会总部吗？虽然我没意见，但西岚城那边，还是需要你调派一下的。要是能有时间亲自去处理就好了，免得节外生枝。”

　　教皇答应了她的要求，只是需要她自己去做一些事。

　　“好的。”薇洛妮雅有的是办法，根本不担心这个。

　　现在她手里拿着教皇的应允，之后再找罗兰国王要一下西岚领的军政大权就行。

　　她要把这个面对翠色森林的前线阵地，变成一个无法被攻坚的堡垒。

　　所有的魔族刚靠近，都得掂量掂量自己能不能付出这么大的代价。

　　PS：更新4/5.

　　PS2：其实从我的安排大家就看出来了，各个角色之后会做什么。

　　大家可能觉得女性角色有点多……这只是因为我把大部分书男性的角色的戏份安排给了女性。

　　（毕竟我担心男性角色多了你们会膈应，所以干脆就安排成女性好了，没什么的吧。）



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十一章：肩负起这个世界的责任吧，少女们

　　“虽然我知道你肯定是有自己的想法，不过薇洛妮雅，你是真的打算要把整个西岚领掌握在自己的手里吗？”

　　“我对你们圣罗兰帝国的事情还算是挺了解的，一共有十二个领地。而西岚领在这十二个领地中总排名排第三。虽然是这样，它在经济和军事上都排不到前五。”

　　“但是西岚领的农业和畜牧业、采矿业以及魔兽资源交易方面都是全国领先的。”

　　“可以说是掌握了帝国的命脉吧，你这样把它掌握在自己的手里，不会引起帝国高层的一些侧目吗？”

　　“毕竟……”

　　回到家里，教皇坐在沙发上休息，而薇洛妮雅则是抱着拉蒂娅去到了四楼她的房间里。

　　不过教皇的声音却是一直都在薇洛妮雅的耳边响起的，对于她的决定多少都有些担心。

　　“帝国那边的事情我比你清楚，伊莲娜姐姐，你就不用担心了。”

　　“我之前不想要掺和到帝国的政治斗争，是因为我已经厌烦了这些事，也不觉得这需要我去做什么。”

　　“但是现在，在这个魔界入侵的时代，我必须去做一些事情。毕竟我还是三圣女之一，也是圣罗兰帝国的公主，这是我的责任，我不能退缩。”

　　把拉蒂娅轻柔放到床上，看着她酣睡的小脸，薇洛妮雅微微松了口气，轻声回答道。

　　“所以你是单单为了这个国家，还是为了拉蒂娅？”

　　教皇对大半夜醒来给自己泡茶的瑟芬妮点了点头，看到她一脸潮红地躲在一边后，笑着问薇洛妮雅。

　　“拉蒂娅只是让我下定了决心需要去做什么，其他的，其实就是我的责任和身份驱使我必须要去做。”

　　“伊莲娜姐姐，人生不如意的事情十之八九，我们的身份越高，能力越强，责任就越大。”

　　“在魔界入侵的时刻，我不能够再任性下去了，也不能因为之前的事情而逃避自己的责任。”

　　“本来，这个帝国就是该由我来继承的，我是下一任的女皇。”

　　“只是因为我选择放弃了，导致现在帝国内部很乱。”

　　“虽然我依旧可以直接获得继承权，但这样一来，对其他人而言是不公平的。因为他们也做出了很多的努力，也想证明自己可以继承这个帝国。”

　　“既然这样，我也给他们看看我的能力，完全有资格成为圣罗兰女皇，有资格带领他们行走在接下来的黑暗年代中。”

　　薇洛妮雅的语气是如此的坚定，听到她这么说，教皇点点头。

　　“嗯，我相信你可以做到的，毕竟你怎么说也是他的女儿。虽然我不喜欢他把教皇这个位置传给我，自己回去自由自在地做个皇帝，但再怎么说……”

　　听到教皇这么说，薇洛妮雅打断了她。

　　“我和我父亲是不同的，他的理念是一生逍遥，所以想做什么就做什么。”

　　“正因为这样，他才会乱来到把自己传奇级的身体都弄垮了，不然我也不会那么快就继承王位。”

　　“诺拉大陆有难，魔族即将再度入侵。我身为光辉圣女，前勇者小队勇者，必然要站出来。”

　　“圣罗兰帝国成为入侵者的目标之一，作为圣罗兰的公主，我必然要肩负起保护国家和生活在这个国家中的人民的责任。”

　　薇洛妮雅自己的意志是如此坚定，并不会因为谁而改变，是自己必须要去做。

　　“嗯，既然这样，那我就完全支持你了。如果你们那里有什么不满，直接让他们来找我。我会给他们一个满意的答案——前提是他们有资格让我这么做。”

　　教皇这次是直接站在薇洛妮雅这一边，也是宣告着接下来的事情，到底该有多么的严重。

　　“但现在有个问题是，如果我决定要当圣罗兰的女皇，那么拉蒂娅的队友……该是由谁来做呢？”

　　伸出手轻轻抚摸着拉蒂娅的脸蛋，薇洛妮雅还是放不下拉蒂娅。

　　“法芙娜她要继任教皇，之后肯定不能去做勇者的了。除了她和你，教会内适合的人……”

　　“要不让安塔列娜来做吧？”

　　教皇喝了口茶，眼中闪过一抹笑意，给了个答复。

　　“你这是在折磨小拉蒂娅和安塔列娜姐姐两个人呀……”

　　“安塔列娜姐姐的父母可是死在魔族的散兵游勇之下，也正是目睹了自己的父母的死亡，安塔列娜姐姐才会有这么大的动力修行和成长。”

　　“可以说她的一生都是为了复仇而活着，之前接受了去魔界的秘密任务，也是抱着必死的想法的。”

　　“你让这样的安塔列娜姐姐和拉蒂娅在一起，我……我很难接受。”

　　薇洛妮雅不接受这个安排，她不想让拉蒂娅为难，更不想让本身就是受害者的安塔列娜再次受到伤害。

　　“但是有些事情不是回避就能够解决的，薇洛妮雅。”

　　“随着拉蒂娅进入到我们的圈子中，随着她的地位越来越被重视，随着她和我们的关系越来越密切，她迟早都会和安塔列娜见面的。”

　　“你总不能让安塔列娜和她永远不见面，然后让她们之间的矛盾无法调和吧？”

　　“有些事，是时间治愈不了的，只有亲自去面对才行。而我也相信，拉蒂娅可以解开安塔列娜的心结，让她能够重新面对以后的生活。”

　　“安塔列娜，她从来不是一个软弱的人，她只是没有办法原谅曾经无法拯救父母的自己罢了。”

　　教皇对三个圣女的情况都很了解，毕竟她就和她们是“姐妹”一样。虽然是大了一倍，但相处起来却是很和谐的。

　　这也导致了三个圣女都对她很信任，有什么都会和她说，不会自己擅自下决定。

　　“我知道的……我和安塔列娜姐姐相处过一段时间，知道她的想法和她对自己的自责，但是……”

　　“诶，算了，这件事我觉得我没有什么发言权，还是交给拉蒂娅去解决吧。我相信……安塔列娜姐姐会被拉蒂娅给治愈的。”

　　对啊，自己担心什么？拉蒂娅不是能很好地治愈对方吗？为什么要担心这个担心那个？

　　“嗯，你就交给安塔列娜自己来面对好了。毕竟和她相比较起来，拉蒂娅的身世可能会更惨一点。”

　　教皇说完，又看向了身边的艾琳儿。

　　“喂，说了别问我啊，和我没关系的，又不是我要抛弃拉蒂娅的。”

　　艾琳儿头疼起来了，她们就把这件事给扣在自己的头上在，这是绝对不能忍的一件事。

　　“没责怪你，你别多想了。我只是觉得，你要不要也和安塔列娜见一面。那样或许你就能够找到乐趣了，也说不定？”

　　教皇这话绝对是有什么“阴谋”，艾琳儿不相信她的想法会这么简单。

　　而且结合教皇对薇洛妮雅所说的话，自己面对的恐怕不是什么简单的人。

　　“算了，让拉蒂娅去解决这种问题吧。”

　　“还有，不是我做的不要说是我。”

　　“即使那个圣女安塔列娜的父母是死于魔族，也不要来找我麻烦。”

　　“毕竟说起来，魅魔和人类之间的仇恨也是非常深远的，总不能让我也要看到一个人类就打生打死吧？没必要。”

　　艾琳儿的话让教皇忍不住笑了起来，笑得很开心。

　　“有着这样的想法很好，至少人类和魅魔之间，有一条桥梁，一条连接着彼此的桥梁在。”

　　“这是个好的开始，于你，于拉蒂娅，于魅魔和人类，都是好事。”

　　教皇说着，忽然碎碎念了起来。

　　“只不过，诺拉大陆和魔界一旦真的打起来，整个世界都会被拖入到战火中。”

　　“到那个时候，是否又真的能够如我们所想的那样呢？”

　　说着说着，她眼中的光辉暗淡下来。

　　教皇想到了露露安，她曾经对自己说过，如果有机会，她要创造出一个大同世界。

　　但现在的露露安，又真的能够做到吗？

　　拉蒂娅对她而言，又是什么？女儿还是棋子？或者是两者兼有呢？

　　PS：基础更新5/5，今天六章都是2600+，总计超过15000+。还更还欠100章，不过最近调养估计很难短时间还完了。

　　PS2：最近几章都是把笔墨放到了拉蒂娅身边其他人身上，她们也是这本书的“主角”，也是这个时代的“弄潮儿”，我想大家都喜欢她们，嘻嘻。

　　（其实就是剧情到了转折点o(╯□╰)o）



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十二章：要不我们官宣订婚吧！

　　“我没有参与过三百年前的那场战争，从现在的历史和当初的一些影像记录来看，那场战争的确是比十七次远征军加起来都要猛烈数十倍的攻势，是整个大陆的所有生灵一起努力才能够抗衡的。”

　　“甚至最后的胜利，也有些让人猝不及防，如果不是魔导科技的兴起与运用，我们还真的未必能够在最后关头反败为胜。”

　　“而现在，我们的魔导科技在这三十年发展更为迅速，比当初要强大很多，也运用到了各个地方。真的打起来，我相信我们不会如当初的一样，被摧枯拉朽般地击败。”

　　“但魔族也研究出了人造人和改造人，这是专门针对我们的魔导科技的新型‘武器’，而且是非常克制。”

　　“我们必须要找到解决的方法，才能够避免在接下来的战争中又一次陷入到被动。而这就是要教会去统筹规划了，我接下来的重点是在圣罗兰身上，不会放到教会身上。”

　　薇洛妮雅对局势的分析很清楚，现在诺拉大陆这边掌握优势的地方就是人人都能使用的【魔导武器】，各种的枪械可以很有效击杀魔族和魔物。

　　但问题是这些魔导武器也有自己的弱点，那就是因为其用魔核与魔晶作为驱动的特性，会被提取出来，然后对方针对这点就能很有效地防御住魔导武器造成的伤害了。

　　以现在的情况看，人造人和改造人应该都是比魔导武器更珍贵和更难以制作的。

　　可这说不准是假象，就如诺拉大陆这边一直都在隐藏着最新型的魔导机巧人偶和大规模杀伤性的魔导武器一样。

　　谁也不知道魔族那边还有没有隐藏一些新的东西，毕竟一个二阶的废物都能通过他们的特殊改造，变成可以承载传奇阶能量的魔物，而且用时不到半个月。

　　要是他们材料足够，是不是就能够创造出半神级别的东西了？这可不是不可能的事情。

　　毕竟魔族的底蕴比诺拉大陆要远太多了，根据现有的信息记载，诺拉大陆至少断了三次传承，而魔族似乎没有断掉这些传承。

　　即使他们再怎么保守，也不可能是没有留下一些远古时代的东西。

　　虽然魔法这些，越新研究出来的可能越强大越是方便使用，但是神代时期的魔法以及一些东西，可不是现在能够媲美的。

　　从复活以及【超然】这样失传的魔法来看，就知道当初和现在比起来，到底有多离谱了。

　　“教会这边一直都在准备这些事，我们现在也在寻找着能够伤害这些不畏惧魔导武器的人造人和改造人方法。”

　　“目前找到最有效的一种方法是，用能量驱动实体，用实体武器对它们的肉体造成伤害。”

　　“但想要做到这方面，有很多的困难需要跨过去，并不是一朝一夕就能够解决的。”

　　“好消息是，我们拥有一个非常年轻且强大的传奇炼金术士，她的天赋是超越了当初魔导科技的立派大师的，而且她的设计充满了天马行空的想象力，未来是能够成为我们这边最为有力的科研人员的。”

　　“你应该知道她，那个代号叫‘柳卿’的少女。”

　　“作为新一代炼金术士的代表人物，我相信她能够找到解决的方法的。只不过她这个人比较奇怪，而且好像对小拉蒂娅很感兴趣的样子，我也不知道该怎么应付她了。”

　　教皇所说的，薇洛妮雅知道不少，但是之前因为勇者小队和皇室的问题让她很是烦躁，所以并没有太仔细去寻找这个人的资料。

　　现在听到教皇这么说，薇洛妮雅也终于是想到了这个女人。

　　只是“好像对小拉蒂娅很感兴趣的样子”这话，让她多少有些不自在。怎么又是一个来找小拉蒂娅的人，这可不能让她得逞了啊。

　　但这个人又怎么关键，以后肯定会和她接触的，这是无法避免的事情。

　　怎么办呢？要不要回去之后就直接对外官宣自己和小拉蒂娅定下了婚约得了？这或许是个很好的办法，能让自己很轻松地解决这些问题。

　　“你在想什么，薇洛妮雅，这么久不说话。”

　　薇洛妮雅在思考，然后很久没说话，这让教皇有些好奇。

　　“我是在想，接下来该怎么让小拉蒂娅成为勇者，这是一个非常重要的问题。”

　　“只有她成为了勇者，我们才能够继续下去。”

　　“她不成为勇者，我们很难很难找到另一个合适的人。诶……但我又担心她会以为我们是在利用她……如果她真的不想要成为勇者，我会找到一个合适的人……”

　　薇洛妮雅的手离开了拉蒂娅的脸蛋，看着她酣睡的模样，露出了一个温柔的笑容。

　　只是她的眼神中，多少都有些儿担忧。

　　她既不想逼迫拉蒂娅去做不喜欢做的事情，又不想看到拉蒂娅浪费自己的天赋。

　　“看她自己的吧，我不想要做一个强迫她去做不喜欢事情的家长。而且她还未成年，还有五年多的时间才到她该负担责任的年龄。”

　　“在这么小的时候，就把这么重的责任放到她的身上，我觉得这么做的话，我可能不适合做一个家长。”

　　“拉蒂娅是信任我，而且依赖我才会认我做教母的，我不能辜负她。”

　　教皇也是和薇洛妮雅一样的想法，不管拉蒂娅做什么她们都会支持，但不会强迫她。

　　虽然从拉蒂娅目前所做的事情来看，她似乎是有意要去成为勇者，女神对她的信赖和亲昵也足以让她拥有够大的底牌和本钱。

　　所以她们这么说，也只是互相交一下底，让对方知道自己的想法。

　　“教母吗？这的确是件很好的事情。对于小拉蒂娅而言，拥有一个教母，以后的发展也会更好。”

　　薇洛妮雅说完，忽然是想到了什么一样，轻轻站起身，低头在拉蒂娅的脸蛋上亲吻了一下，然后就离开了卧室。

　　与此同时，兰妮尔也来到了客厅，似乎是要找教皇她们。

　　PS：基础更新1/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十三章：九个人有几个箭头？你们的关系真乱.jpg

　　“伊莲娜，难得见面。”

　　兰妮尔看到教皇，眼神闪过了一抹复杂的神色。

　　随后她低头，端起了瑟芬妮给她倒好的红茶，喝了一口。

　　“兰妮尔姐姐。”

　　不同于薇洛妮雅她们那种对兰妮尔根本不在乎的样子，教皇是非常认真且恭敬地对兰妮尔行礼，还直接称呼对方为“姐姐”。

　　这个称呼落到了刚下来的薇洛妮雅耳中，让她有些怪怪的。

　　毕竟自己对兰妮尔的态度可不算好，要是教皇都叫她姐姐，自己……

　　嗯，反正，各叫各的，不要去考虑那么多。

　　“不用这么称呼。”

　　“我已经不做引导者了，现在只是个作者而已。”

　　“说起来，伊莲娜，你能和我说说上一个勇者小队到底是怎么一回事吗？为什么这九个人变成这个样子了？”

　　虽然说着自己不是引导者，但是所做的事情还是和引导者有关。

　　伊莲娜听到她这么问，眼睛看先了薇洛妮雅，示意她来回答。

　　“……我来说吧……”

　　薇洛妮雅叹了口气，然后说起了勇者小队的事情。

　　而艾琳儿和赫缇雅在屋子里转了一圈后，又回到了大厅上，听着她们在说这些话。

　　“那是十个月以前的事情了。”

　　捧着一杯茶，喝了口之后，薇洛妮雅将这件事娓娓道来……

　　“噷……”黑发黑瞳的勇者赛特举起手中的剑，指向了几个受到重创的第十七次魔族远征军的首领。

　　在他的面前，躺着浑身是伤口，鲜血往外流淌的王子维克。

　　他穿着的黑衫上，沾染了对方的鲜血，有的地方变得很是稠密。

　　脸上也在往下滴着鲜血，只不过这些鲜血是维克的，没有一滴是赛特自己的。

　　“咳咳……又输了啊……十七次远征，我们魔族一直都在输。”

　　“这次不仅是魔族输了，我也输了……咳咳……你很强，赛特，你是我……见过的最强的人类，但是……”

　　“你还能继续吗？”

　　维克像是发现了什么一样，笑得非常开心。

　　“你和我说这个做什么？”

　　冷峻的脸上带着丝丝肃杀，赛特根本不管对方是在说什么。

　　“哦……哈哈，你要是真的觉得没事……那你就应该杀掉我而不是……在这里呆着了……”

　　“你承认吧，赛特，你的内心，早已经被腐朽了……”

　　维克想再说什么，赛特的剑落下，直接贯穿了他的腹部。

　　“你嘲讽我也没用。”赛特的眼睛微微眯起，他不想听到这样的话。

　　“咳咳……哈哈……赛特……看起来你对我很生气……是因为我对薇洛妮雅的态度吗？哈哈……你放心，我对她再喜欢，她也不可能会喜欢我的，你可以……不用……不用担心这个。”

　　“毕竟我是魔族王子，她是人类公主，还是圣女，怎么可能……会喜欢我……”

　　“但是你……不喜欢别人对薇洛妮雅有……任何的想法，但是……她这样的人，也不会喜欢你的，你的掌控欲还有你的霸道，都是她所厌恶的……哈哈……”

　　“我得不到，你也得不到……这么一想，我就开心了……”

　　“赛特，你就算是杀了我，你也不会得到薇洛妮雅的心，因为她注定不是你的，注定不是……”

　　“所以，我虽然输了，但你也没有得到她，你也没赢哈哈哈……”

　　他的嘲讽如同是一把把尖刀刺入到了赛特的心中，让他深呼吸一口气，眼神变得更为锐利。

　　他抽出自己的剑，走前一步，抵在了维克的脖子上。

　　只要他愿意，他就能杀掉眼前这个家伙。

　　“赛特。”

　　一直在不远处看着的薇洛妮雅这个时候开口了，“放下你的武器。”

　　“远征军被我们击溃，这次的勇者小队任务已经结束了。”

　　“我们有很多人依旧留在他们的手里，如果你杀了维克，那就意味着我们的人也回不来了。”

　　“虽然他的价值是比我们留在他们那里的人价值要更高到，但结束了……一切都结束了，该让我们的战士回到自己的家园了。”

　　薇洛妮雅这话让赛特深呼吸一口气，然后收起了自己的剑。

　　“薇洛妮雅，之前有机会的时候都能够杀他的，为什么一直放过他。”

　　赛特走到了薇洛妮雅身边，想要牵起她的手，但却被她巧妙的避开。

　　“因为不能这么做。”

　　“现在的远征军规模还不大，只是小打小闹，很多的魔王都没下场。”

　　“但如果我们将其中一个魔王的儿子杀了，那就直接和魔王结下了仇怨，不管它愿不愿意做，它都必须要为了自己的孩子报仇的。”

　　“要真的是这样，我们和远征军之间的战争会继续维持下去，不知道什么时候才会结束。”

　　“你真的是想要看到这样的结果吗？赛特。”

　　薇洛妮雅说着，看向了远处，她的伙伴们也逐渐走了过来。

　　除了薇洛妮雅是女性之外，精灵族勇者、鱼人族勇者以及羽族勇者也是女性。

　　这次的九人小队，有两个人类，两个羽族。人类勇者赛特和羽族勇者科克希尔都是因为自己的天赋和能力而成为勇者，甚至是直接成为小队的一二号人物。

　　虽然这是正常的事情，但和以往不同的是，这个小队里的关系极为复杂。

　　牛头人的勇者图克丁喜欢鱼人公主，鱼人族公主缪尔喜欢羽族勇者科克希尔，但科克希尔喜欢薇洛妮雅；

　　矮人勇者米罗尔喜欢羽族少女格拉歌丝，可是羽族勇者少女格拉歌丝喜欢的是人类勇者，小队队长赛特，然而赛特喜欢的人是薇洛妮雅；

　　山族勇者卡罗尔洛喜欢的人是精灵歌薇儿，但是精灵歌薇儿从进小队开始就从来不吝啬于表达自己喜欢薇洛妮雅的情感。

　　被几个勇者喜欢的薇洛妮雅却是保持中立的那个，从来没有表现出将之到底是对谁有好感，对谁都是同样的温柔。

　　然而她的这样中立态度，固然是让小队维持了微妙的平衡，但同时也给这个小队埋下了非常大的隐患。

　　只不过在没有解决掉魔族远征军之前，她们的脆弱平衡还能维持。

　　在解决了魔族远征军之后，表面的平衡都被打破了。

　　现在，似乎就是爆发的时候。

　　PS：基础更新2/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十四章：拉蒂娅，快醒来，我们的世界正遭受入侵

　　“醒醒，孩子……醒醒……好孩子……我们的世界正在遭受劫难……孩子……醒醒……”

　　耳边传来了呼唤声，少女紧闭着的眼睛缓缓睁开。

　　她喘着气，眼神中满是迷茫。

　　左右看了一眼，她忽然愣住了。

　　自己这是在哪儿？这怎么这么眼熟？

　　“拉蒂娅，你要是再在课上睡觉，那你就滚出去。”

　　站在讲桌前的恶魔老师皱着眉头，看向了拉蒂娅，对她的行为很不满。

　　“……我在哪……这里是记忆中吗？”

　　拉蒂娅又没有失去记忆，她很清楚自己之前是在诺拉大陆的，而这里是魔界。

　　“拉蒂娅，你是不是不把老师放在眼里？”

　　拉蒂娅这个反应让老师非常的生气，如果不是他作为老师，需要保持自己的“风度”，他都要直接辱骂对方了。

　　“嗯？请问我为什么要把你放在眼里？”

　　换做是曾经的拉蒂娅，为了活下去会唯唯诺诺，但现在的她知道这里是梦境，所以根本不在意。

　　何况，就算不是梦境，她也不可能再任人欺负了。

　　“哈哈……这个贱人居然这么大胆。”

　　“真可怜，她要被老师杀掉了吧？”

　　“谁知道呢，至少可以肯定的是这小婊子比昨天要大胆。”

　　耳边的嘲讽声传来，拉蒂娅皱起眉头，直接举起手，【芙罗拉】和【达芙妮】出现在手中是。

　　“诶？你想做什么？”

　　看到她忽然这样，那些在讨论她的魔族女生都愣住了，这女人干嘛？

　　还没等周围其他魔族弄明白这是怎么一回事，拉蒂娅已经对着她们开枪。

　　这些魔族都是学生，平均实力带二三阶，面对着拉蒂娅手里的两把武器根本没任何还手之力。

　　只是几枪下去，她们就已经变成了一具尸体。

　　这样的变故让那个七阶的魔族老师直接冲了过来，想要把拉蒂娅按在地上。

　　但少女只是面无表情地抬起手，对着他的脑袋一发七阶的子弹。

　　刚刚她的射击出来的子弹是四阶的，所以在老师的眼中，他根本不会受到伤害。

　　可在靠近之后，拉蒂娅的一发七阶子弹直接把他的脑袋给爆了，就和一开始的那个魔族一样。

　　“救命……”一切都在几秒钟内发生，太过于突然了，导致周围的学生在愣神之后，看到了老师的尸体才反应过来，瞬间就乱了起来想跑出去。

　　然而拉蒂娅就像是杀红了眼一样，只要有人动，她就开枪，谁都杀。

　　“很冷静的判断嘛，居然没有被幻境给骗了。”

　　等所有还在教室里的人都死掉之后，教室忽然变换，变成了一个星空。

　　随即一个带着微微沙哑的成熟女性声音在她的身侧响了起来，拉蒂娅的眸子转过去，看着对方。

　　“你是……谁？”

　　那是一个很奇特的“生命”，看起来像是女性的外表和轮廓，但是整个人就是一个缩小版的宇宙，这让拉蒂娅想到了月神的“脑袋”，也是这样的。

　　“我？护星者，我是环形带上那些家伙的，女王？呵呵，应该可以这么称呼我。”

　　她的身材并不高，悬浮起来看着也才一米六几。

　　虽然裙带形成的星河很是美丽，却依旧掩盖不住她的娇小。

　　不过她的娇小也是相对而言，和拉蒂娅比起来还是很高挑的。

　　“好美丽的生物……但是我该怎么称呼你呢？”

　　拉蒂娅冷静下来，并没有生气，只是很奇怪她为什么来找自己。

　　“称呼我吗？可以叫我【幽】，这是我的名字。”

　　“护星者，你是自上个世代以来，唯一能和我们联系的人。”

　　“这让我们很高兴……”

　　“一直仰望星空的你，听到我们的呼唤，是否会感觉到奇怪。”

　　幽在拉蒂娅的身边转来转去，有些好奇地问她。

　　“奇怪吗？也不能说是奇怪吧……不过，我的确是从来到诺拉大陆后，就一直在仰望星辰。”

　　拉蒂娅在得到了【深邃星空】后其实就已经做好了这样的准备，所以虽然当初自己的呼唤得到回应之后，她非常的慌乱，但并没有害怕。

　　现在她对这件事已经习惯了，所以倒不觉得有什么。

　　“哈哈……果然不愧是护星者，这么快就接受了这样的事实。”

　　“我很喜欢你，但是我更想要知道，护星者，你对自己的责任，好奇吗？”

　　幽忽然凑近了拉蒂娅的耳旁，轻轻地问了一句。

　　“好奇……但是两千年来第一个，中间隔了一代，肯定有很多的事情吧，不要都交给我，我现在要对付魔族。”

　　拉蒂娅虽然对于自己的【深邃星空】能力很害怕，但如果能够用好的话，她也是不吝啬的。

　　只不过现在的她目标还是对付魔界，但如果【护星者】有什么要她做的，她可能做不到。

　　“守护艾泽尔世界就是我们的责任，也是你的责任，护星者。”

　　“所以魔界的入侵，我们也会出动的。”

　　“本来在三百年前我们就要行动的，可没有【护星者】，无法沟通，我们难以落到这片土地上。”

　　幽转到了拉蒂娅的面前，看着她，轻声说道。

　　“唔……所以我击退魔界，也是护星者的责任咯？那我召唤你们，为什么还要消耗愿力……”

　　叁万愿力召唤一次，拉蒂娅多少还是有些舍不得的。

　　虽然在该用的时候她肯定不会吝啬，但是能省的话，最好还是节省下来。

　　“呵呵……护星者，你的手里太弱小了，以往的护星者至少都是你们所说的神明，而你不过是六阶。”

　　“想要召唤我们，自然是需要消耗的。”

　　“我的子民们，五千名之后都是你们所说的传奇，50名之后都是你们所说的半神，50名之前，全都是你们所说的神明。”

　　“似乎是可以用等级划分？哈哈……5000名之后，是91级到100级。50名之后是101-120级。50名之前就是131-150级。”

　　“至于我……你猜猜我多少级。”

　　拉蒂娅听到她这么说，忍不住吞咽了一口唾沫……

　　这是什么样的一个恐怖种族？自己的猜想果然没错。

　　它们一旦真正落到了地面上，就算是魔界也会被轻易扫除。

　　它们，是这个星球的守护者？还是……入侵者，拉蒂娅不能分辨了。

　　而幽的等级是多少，拉蒂娅不清楚，她只是抿着唇，猜测了一番。

　　“大概是……160级？”

　　147-150级是七女神的等级，这个幽就算是突破了这个等级，也不会高很多的吧？

　　听到她这么说，幽快乐地转了几圈，然后回了她一句，说出了自己的等级。

　　PS：基础更新3/5——有点不舒服，去睡了几个小时再起来。



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十五章：不要回答！不要回答！！不要回答！！！

　　“180级。”

　　“如果我能够落到这个世界上，那么现在艾泽尔世界乃至是魔界的所有所谓的神明都会被我轻易杀掉。”

　　幽说出的这个等级，让拉蒂娅愣在那里。

　　她不是不信，她是不敢相信。

　　如果真的是这个等级，这意味着她可以轻易地毁灭世界。

　　“很奇怪吗？”

　　“这才是正常的等级。”

　　“艾泽尔世界已经经过了两次毁灭，这是第三纪元了。”

　　“第一纪元，等级是200级以上的有不少，181级以上才算是神明。”

　　“后来天外生物入侵，第一纪元的神明和天外生物打了数百年年，最终双方一起陨灭，天外生命被封印在除了艾泽尔世界之外的四个世界中。”

　　“第一纪元毁灭毁灭之后，第二纪元开始。那时候，180级是封顶。比起第一纪元要弱小太多太多。”

　　“第二纪元维系了数千年，结果其他几个世界在被被封印的天外生物的影响下，变得极具攻击性，那些神明想要把艾泽尔世界侵占，所以和维持艾泽尔世界平衡的神界打了起来。”

　　“这场战争被称之为神战，打了上千年的时间。此战过后，神界破碎，其他两个就此脱离艾泽尔不知踪影，只有魔界因为其广袤的领土，苟延残喘了起来。”

　　“第二纪元覆灭后，大概两千年的时间，大陆的文明才渐渐再次发展起来。而残存下来的神明只有寥寥几十个，他们各自转世恢复，等级也被限制在了150级，第三纪元开始。”

　　“你所在的这个时间段，就是第三纪元开始后两千多年。”

　　“在两千年前，据你至今最后一个护星者出现。但她并没有做什么，只是陪伴着我们渡过了她的一生，随后就自然死去。”

　　“你现在所处的，就是第三纪元，只不过恐怕过不了多久就是第四纪元了，到时候等级是否又会再度降低呢？哈哈……”

　　幽将这段历史说出来，拉蒂娅听得眼睛都睁大了。

　　“所以说，一开始的神明是至少181级的吗？那其他的又是什么？”

　　拉蒂娅很奇怪，现在的传奇都是100级，要是100级之后到180级之前，这段也是普通人可以达到的，那么……

　　“普通生命经过修炼，可以突破到半神的寥寥无几，大部分都是被卡在40级之前就无法再进一步，甚至大部分都只有三阶，这是生物的成长性所带来的影响。”

　　“但有些生命，天生就强大。现在的龙族在它们面前，也不过是玩物。”

　　“它们占据了神明之下的生态位，或者说，现在的【魔王】与【元素神明】以及【不死神明】就是这些中的代表。”

　　“现在诺拉大陆上的八个女神，才是在真正的纯正神明。也正是如此，她们会比这些要更强大一些。”

　　幽似乎有意要和拉蒂娅这个【护星者】说明白这一切，所以算是知无不言了。

　　“你也可以把我们这些环形带生命体一族都算在里面，但我们不过是第二纪元遗留下来的远古生命体罢了。”

　　“是不属于这个世界，但又守护着这个世界的一个种族。”

　　拉蒂娅听着，头更大了，对方所说的她都懂，但是正因为明白，她才有些害怕。

　　“你说的，八个女神……是包含月神吗？”

　　她其实已经有了答案了，但还是想确认一下。

　　“尚且未曾复活的神明，不算在其中。”

　　“我所说的是隐藏着的第八个女神，命运女神。”

　　“她的存在，是其他七个女神所不知道的，但她又是真正维系着现在的艾泽尔世界命运的神明。”

　　“只不过，她最近似乎是想要让那些女神知道她还在这里了。为什么会这样，我也不清楚，或许你有兴趣可以去看看她。”

　　幽说着，忽然抬起手，勾起了拉蒂娅的下巴。

　　“第六个护星者，你会给我们带来什么样的惊喜呢，我很想知道。”

　　幽的眼神如同黑洞一样，吸着拉蒂娅所有目光。

　　“你们……在第一纪元的时候是不存在的，对吗？”

　　拉蒂娅忽然这么问了一句。

　　“是的，当初的艾泽尔那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前。神明对于魔晶和魔核的利用，对于魔力的运用，让他们踏上了一种新的文明。”

　　“他们甚至还可以随便创造出不超过150级的生物，对现在的你们而言，就是创造神明。”

　　“第一纪元的文明创造的飞船可以轻易飞出艾泽尔，在周围的星球上殖民生存。”

　　“因为神明的力量庇护者艾泽尔，能量也不会枯竭。所以纵然可以飞到更远的地方，他们也想要先在周围的星球上殖民建设”

　　“然而，生命对于宇宙的探索太疯狂。他们殖民完毕后还不满足，甚至主动发出信号，想要和其他的文明沟通，寻找他们的位置，并入侵对方。”

　　“他们得到了回应，随之而来的是无穷无尽的入侵大军，是能肉身横跨宇宙的生物……”

　　“它们的到来，引发了第一纪元的覆灭，只留下几个神明。”

　　“而创造我们的，则是留下来的其中一个神明，也是被称之为最强的神明，终焉魔女。”

　　“她利用那些宇宙生命的强大基因与他们的科技，再搭配艾泽尔世界魔导文明，创造出了我们。”

　　“她让我们锁住艾泽尔世界，防止艾泽尔世界里的生命再度探索星空，引来在类似的，或者是更强大的宇宙文明。”

　　“曾经的月球已经破灭，这个新的月球是终焉魔女利用自己的妹妹的身体，吸引宇宙的陨石重新构建而成的新月球。”

　　“她在上面创造了另一个种族，与我们相对的，防御宇宙生命偶然发现艾泽尔世界【终】之一族。”

　　“你也可以叫我们【秘】之一族，是艾泽尔世界的文明永远无法再度探索的秘密。”

　　“拉蒂娅，你现在是否已经解惑了。”

　　【幽】把拉蒂娅想知道的，不想知道的全部都告诉她，不管她是怎么想的，【幽】都不在乎。

　　几乎是麻木般地听完【幽】所说的话，拉蒂娅消化着这些信息，对于这个世界的构成已经大概明白了。

　　“所以，你为什么……会和我说这些，我只是个……六阶不到的护星者，无法……无法帮助你们做什么的。”

　　拉蒂娅是真的不明白了，【幽】所说的那些都是什么神仙，自己又是什么东西。

　　然而她的回答却是让幽笑了起来，笑得非常开心。

　　“你想知道吗？拉蒂娅……”

　　“我告诉你吧……”

　　【幽】根本不管拉蒂娅到底想不想知道，就将原因告诉她。

　　而她的话，让拉蒂娅眼神变得死灰般，失去了高光。

　　PS：基础更新4/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十六章：终焉魔女，拉蒂娅。

　　“你的母亲，露露安，用她的血脉结合现任魅魔女王的血脉，创造了你。”

　　“魅魔是可以将一切的血脉都转变为自己的血脉，哪怕是魔王的血脉也不例外，是最霸道的血脉。”

　　“可这样的代价是，魅魔永远无法突破，她们只能限定在100级之内，哪怕是半神都无法触及。”

　　“这让她们纵然有着通天的魅力，魅魔一族遍布整个魔界的高层中层和底层那些有能力的家族与种族中，依旧只能寄人篱下。”

　　“然而你是破例，你是魅魔这数千年来，唯一一个真正的混血，你知道是什么原因吗？”

　　拉蒂娅已经把耳朵捂住了，但【幽】的声音却依旧传来，让她根本无法回避。

　　“因为你的母亲，得到了我的主人，【终焉魔女】的一滴鲜血。”

　　“她将这滴鲜血融入到了你的血脉中，让你拥有能轻易跨越等阶和血统的能力。”

　　“这也是为什么，你可以无碍地被系统拔高实力，因为你的上限是210级，而不是150级，更不是100级。”

　　“是不是对自己拥有这么值得让人骄傲的血脉，很惊喜？哈哈……”

　　【幽】依旧飞舞着，完全不管拉蒂娅的反抗。而她所说的话，也让拉蒂娅整个人都陷入到了迷茫不安中，眼神一下子就灰暗了下来。

　　看着她这样，【幽】在拉蒂娅无法看到的地方，摇了摇头。

　　自己是不是不该告诉她这些事？但是……她的身体里拥有主人的鲜血，她无论如何都无法无视这件事。

　　七千年了……主人终于有再度出现的可能，不管她是转世，还是将自己的一切都让眼前的少女继承，她都不想放弃这个机会。

　　“你是觉得我……是你的主人转世吗？”

　　拉蒂娅脑袋空白了好久好久，在想到了一些事情后，才慢慢恢复过来。

　　她站起身，看着眼前的【幽】，问了一个问题。

　　“嗯？因为你有主人的一滴血，所以不管你是不是她的转世，或者未来会不会成为她，我都不在乎。”

　　“我可以把你视作是主人的后代，保护你，让你能成长起来。”

　　“只不过你的力量无法轻松地召唤我们，所以你依旧需要付出代价……”

　　“只是，作为第六任的护星者，拉蒂娅，拥有主人之血的你，终究不会是平凡的人。”

　　“我想你比我更清楚这一点，也更明白自己应该去做什么的，不是吗？”

　　【幽】飘过来，到拉蒂娅的面前，伸出手指轻轻抚摸她的脸颊，语气很柔和。

　　“我不知道。”

　　摇头，拉蒂娅的语气中充满了厌恶。

　　“我不知道……”

　　“我不知道……”

　　“我不知道……”

　　“你们一个个都在这里谜语，一个个都想把责任丢到我的身上，你们是把我当做工具人吗？你们有没有想过我自己的想法？我要去做什么，我才会去做什么，不然，你们杀了我吧，选个其他人来做你们的主人也好，棋子也罢，都可以。”

　　“我无所谓……”

　　拉蒂娅的忽然发飙让【幽】愣住了，她的确是没想到拉蒂娅会这么刚，会说出这样的话。

　　“我明白了，拉蒂娅，是我的错。你拥有主人的鲜血，不代表你就一定要和主人扯上什么关系。”

　　“我被一切寄托在你的身上，这本身就是我的问题。”

　　“很抱歉，主人已经消失了，从她离开之前，我就知道……”

　　【幽】也不是什么坏人，她只是期待着自己的主人回来。

　　现在看到拉蒂娅这么反感，她就知道肯定是自己的方法出问题了，她让拉蒂娅以为自己是在逼迫她，操控她，而不是帮助她。

　　这是非常危险的一件事，以她对拉蒂娅的观察，这女孩是吃软不吃硬，越是对她好，越是能够得到她的回报。

　　如果自己逼迫她，最终的结果恐怕是会被她厌恶和抛弃，甚至最后连【深邃星空】都不会使用。

　　一旦那样，她就真的无法靠近拉蒂娅了，更无法和自己的主人再度产生什么关联。

　　所以【幽】立刻就道歉，解释了一番，让拉蒂娅算是明白她的意思了。

　　“我知道你想要看到你主人，但我不是你的主人，我只是一个偶然之间融合了你主人的血脉的普通人罢了……”

　　拉蒂娅叹了口气，她是真的不觉得自己会和那个光是听【幽】提及就知道有多么离谱的【终焉魔女】有什么关系，或许自己的天赋的确是因为她的血液的原因提高了很多，这一点要感谢她。

　　但那终究是数千年前的存在，估计早已经离开了这个星球，她扯不上什么关系。

　　“很抱歉……数千年，对主人的思念已经成为了我的一部分，我期待着看到她回来，但我也知道，这并不是一件可能的事情。”

　　“但融合了主人鲜血的你，或许能让我看到主人曾经的一点半点……”

　　“我不懂人类之间的交流，我只是把我内心的想法说出来。”

　　“而很显然，我的想法对你造成了很大的困扰，这是我的问题。”

　　“拉蒂娅，请不要对我的话有太多的在意，我会对你补偿的……”

　　【幽】说完，手中忽然亮起了一团星光。

　　随着星光融入到拉蒂娅的身体，【幽】也消失不见了，只留下拉蒂娅自己。

　　“我这是……获得了什么能力……”

　　【幽】突然给予自己的补偿，又突然消失，这让拉蒂娅阿很是苦恼。

　　这个奇怪的生命体，完全无法了解她的想法是什么。

　　“我这是被拉到了她的空间中吗？”

　　拉蒂娅看了看自己的手，没有系统的反应，大概知道系统是被隔断了和自己的通讯，这让她很是害怕。

　　但在害怕之余，她终于有时间看起了这个空间……

　　“那是艾泽尔吧……光是肉眼可见就比地球大了好多好多……”

　　虽然她没有真正在地球之外看过地球，但是相关的图片她还是看过不少的，所以能够对比出来。

　　对比之后，她才反应过来，这个艾泽尔到底是有多大。

　　“好瑰丽……”绿色、蓝色、白色、黄色、黑色以及稍微的红色。

　　这几种颜色就是构成这个星球的主要色彩，从宇宙中看下去，艾泽尔不仅是比地球大，还要更为的美丽。

　　这是那些天文学家梦中情球了，也是自己现在所在的世界。

　　“我要保护好它……”

　　看着看着，拉蒂娅忽然生出了这个念头，随后她的意识一阵恍惚。

　　再度恢复过来的时候，她已经醒了过来，阳光从窗户中洒落，很温暖，也很让她微妙。

　　“我是睡了很长时间吗……”

　　拉蒂娅忽然有些担心，打开终于联系上的系统，一看时间……

　　“七月十二号……我昏睡前是六月二十七号还是六月二十八的凌晨来着……”

　　“看起来，两周都过去了……有点……过了太长时间了。”

　　拉蒂娅坐在床上，对于这个时间苦恼了起来。

　　半个月过去，发生了什么事她可不好说了。

　　尽管自己现在还睡在床上，很安全的样子，可是谁知道这半个月魔界是不是已经发起了进攻了

　　不行不行，不能再休息了，得起来去问问薇洛妮雅她们，到底是怎么一回事。

　　拉蒂娅的内心着急了起来，她知道半个月的时间可以发生的事情太多了，她不去了解的话，是很难心安下来的。

　　只是在她要下床的时候，她忽然感觉自己的身体，有些不对劲。

　　“我好像……又变得更强大了？是等级提高了，还是有别的原因？”

　　低头看着双手，拉蒂娅这才恍惚反应过来，她在睡觉前，好像完成了很多任务来着？难道是这些任务帮助自己成长起来吗？

　　她疑惑着，打开了系统，看到里面的提醒，一下子就明白了是怎么一回事。

　　PS：基础更新5/5.

　　PS2：终焉魔女其实之前就提醒过，还给了个代替【潘多拉魔盒】的形容【终焉魔女的匣子】。

　　提到拉蒂娅母亲的时候也说了用了一滴神秘的血液融入到血脉中。

　　就是终焉魔女的~~

　　PS3：求推荐票、月票，又能力的读者可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢大家订阅，谢谢支持了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十七章：一旦接受了自己的软弱，那我就是无敌的。

　　【兑换魔晶驱动麻将桌*2、水晶麻将*2、叶兰木扑克牌*2、秋桐木桌子*2、秋桐木椅子*14，花费200愿力。】

　　【兑换四阶空间手镯*5立方米，消耗1000愿力。】

　　【兑换八阶大地巨龙龙肉，消耗3000愿力。】

　　【设立复活点*2，消耗2000愿力。】

　　【复活*21次，消耗105000愿力。】

　　【完成修女任务：从“紫冥蝶之剑”中救出被囚禁了两千年的羽族公主安特莉雅·拉特尔，让她摆脱被奴役，被强迫做自己不想做的事情的境地。拯救完成，奖励10000祈祷之力，50000愿力，30000羽族声望，羽族相关任务进度完成50%。】

　　【完成唯一隐藏神级副本·救世主·魅魔修女·超级无敌可爱的拉蒂娅小姐英雄勇者养成之路·阶段①：获得神级称号“救世勇者”，获得神级光环“救世勇者光环”，获得初始四个队友位置；奖励40万愿力，奖励40000声望，奖励20000祷告之力；奖励神级特权·“勇者拿起用来拯救世界的武器才是勇者的武器”。可以指定一件非神级武器直接晋升神级，并且只为“救世勇者”拉蒂娅专属。】

　　【击杀100级传奇魔物·怨恨剑灵：奖励已净化完毕的三阶神器“紫冥蝶之剑”（可更改名字）。】

　　【击杀怨恨剑灵，超额完成六阶晋升任务，等级提升到55级。】

　　【属性提升：力量216-324；灵巧240-360；体质168-252；信仰300-525；魔力336-558；魅力540-945。】

　　【等级：55级47%。】

　　【到达六阶，觉醒魅魔第二天赋·甜言蜜语：你甜蜜的话语会让他们成为你的狗，甘愿为了你而死。】

　　【愿力：655050；声望点：130537（包含30000羽族声望，52000罗尔德声望）；祈祷之力：53203。】

　　“居然直接晋升了……而且……这个救世勇者的任务第一阶段居然完成了，真的是……奇怪……”

　　拉蒂娅看到自己的面板，总算知道自己为什么感觉提升不少了，主属性提升了175%，副属性提升了150%，这样的提升，要是没有任何的感觉才是奇怪的了。

　　提升了是一件好事，而且……拥有【终焉魔女】血脉的自己，能提升不是很正常吗？

　　拉蒂娅想到这里，忽然看向了自己的个人面板，现在去看种族，果然和之前不一样了。

　　【种族：人类/魅魔，终焉魔女】

　　有人类，也有魅魔，但最后却是终焉魔女。

　　显然自己会以人类与魅魔的混血这个身份，成长为终焉魔女。

　　只不过不知道这个终焉魔女的天赋到底是怎样的，自己到底要什么时候才能够觉醒。

　　“虽然在【幽】的幻境里，对她的那些话很反感，但是当看到自己真的不止是人类，也不止是魅魔，而是第一纪元中，最强大的【终焉魔女】的时候还是……忍不住开心。”

　　“果然，我就是怕死，就是担心活不下去，就是害怕……未来的自己没有任何的保障会成为其他人的棋子。”

　　“现在有了终焉魔女打底，至少不需要担心这些了……”

　　“只是……”

　　“如果我越来越接近终焉魔女，到那个时候，我是终焉魔女，还是终焉魔女是我呢？”

　　拉蒂娅想着，忽然有些好笑地摇摇头。

　　她虽然不是很聪明，但是基本的逻辑和对错还是有的。

　　现在的自己搞错了一件事，之所以会这么胡思乱想，不就是因为“理所当然”吗？

　　自己得到那么多神明的宠爱，当做是理所当然；自己拥有系统，也觉得是理所当然；薇洛妮雅她们这么喜欢自己，自然也是“理所当然”。

　　而把这一切都抛开之后，就会发现一件事——所谓的理所当然，都是建立在结果之上的。

　　起因是什么呢？拉蒂娅之前不明白，现在很清楚，如果没有【终焉魔女】的血液，她或许就会走上另一个人生。

　　像艾琳儿这样作为一个魅魔公主，然后做魅魔该做的事情，最后寻找一个合适的伴侣就此度过余生。

　　那样的生活，很平静，甚至魔界和艾泽尔世界打起来都估计和她没多大的关系。

　　她之所以能够改变，完全是因为【终焉魔女】这滴鲜血。

　　是她让自己变得与众不同，是她让自己能够有自己的选择，也是她让自己获得了那么多本该不属于自己的“宠爱”。

　　“罢了，就算这一切的目的都是复活你，我也愿意就是了。如果到那个时候你是想要占据我的身体……唔，那我就要和你打一架了，打得过那就不可能让给你，打不过……那我能怎么办呢？”

　　在理清楚情况之后，拉蒂娅的心情反倒是变好了不少。

　　她甚至开始乐观起来，想着自己以后该怎么把【终焉魔女】复活。

　　拉蒂娅甚至没有把“自己就是终焉魔女的转世或者是后人”这件可能性放在心里。

　　毕竟自己就只融合了她一滴鲜血，哪怕是能借机突破到181级往后，和真正的【终焉魔女】比起来，也是完全不如的。

　　当拉蒂娅把所有逻辑和情报都梳理干净之后，其他的事情就变得没那么难以理解了。

　　“可以肯定，我之所以会得到女神姐姐们的青睐，基本上就是源自于【终焉魔女】这滴鲜血。”

　　“她们本来应该也是第一纪元的神明，只是第一纪元覆灭后，她们的残魂在第二纪元觉醒，再成为神明。”

　　“第二纪元覆灭，神界都破碎了，她们就在第三纪元苏醒，但她们对于第一纪元的事情应该是有所记忆的。”

　　“而且，从【幽】所说的情况来看，第一纪元的文明发展得非常可怕，终焉魔女甚至可以利用宇宙外的生物创造出一个环绕着整个艾泽尔星球的环形带生物。”

　　“旧的月球被摧毁，新的月球也是终焉魔女利用她妹妹的身体吸引陨石重新创造出来的。终焉魔女的妹妹大概率应该是已经死了的，所以为了保护她的身体不受到亵渎，也为了保护艾泽尔星球，终焉魔女才会这么做。”

　　“能创造出这环形带生命体，又能创造一个新的月球和上面的【终】之一族，要创造一个系统应该不会很困难。”

　　“也就是说，我能够拥有系统，并且能使用系统的原因，也是我拥有打开系统的【钥匙】，这滴鲜血。”

　　“【终焉魔女】的鲜血，把我所有的疑惑都解开了，我也不用担心这担心那的了。”

　　拉蒂娅的心情很好，把转世以来的种种事情都完全弄明白缘由之后看，她不知道多么的开心。

　　但是面板并不止是到这里，拉蒂娅往下看，然后就看到了一些让她更开心的提示。

　　PS：基础更新1/5，今天端午节，祝大家端午安康。

　　PS2：求一下推荐票、月票，如果有能力的读者可以打赏礼物和投喂刀片，谢谢大家的订阅和支持。

　　PS3：更新到50万字之后，会发修女服，如果书里发不出来，会在群里发，就是这样~~

　　如果问群号的话，在简介里有。



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十八章：脐钻……什么的……太……太羞耻了

　　【唯一隐藏神级副本·救世主·魅魔修女·超级无敌可爱的拉蒂娅小姐英雄勇者养成之路·阶段二开启】

　　【单独击败一个半神（101级到120级），以证明你拥有勇者的力量吧——当然你也可以试着看能不能把“魔王”给宰了，但是半神和神，可是天差地别的哦。】

　　【任务奖励：200万愿力，20万声望（全诺拉大陆声望），10万祈祷之力；半神宝箱*1，随机神级物品*1，队友提升为9个。（如果击败的是105级以上的魔族，等级每提高1级，奖励提高10%）（若是击败魔王~~奖励另算）——重赏之下，必有勇者，小拉蒂娅，心动不如行动，快去杀掉魔王吧！.jpg】

　　【提示：九月一号将迎来本系统的第一次大更新，到时候诺拉大陆将会开放全新活动“翠色森林的恸哭”，请拉蒂娅小姐做好准备哦。】

　　在看到【救世勇者】阶段一完成之后，拉蒂娅就知道阶段二肯定会开启的。

　　只不过她没想到阶段二要击败的敌人直接就变成了【半神】，这可是她怎么都无法应对的存在了。

　　当然，这个任务也没有必要现在就去做，有的是时间，她慢慢提升自己就行了。

　　看到了阶段二开启，拉蒂娅就看向了这个任务获取的奖励。

　　【救世勇者·七阶神级称号：当魔界大门再次打开，前勇赛特堕落之后，这个世界需要一个新的勇者，而你，拉蒂娅，在你的努力之下，你获得了这个世界的认可，得到“挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾”的救世勇者称号。救世勇者：你获得300%伤害提升，获得40%最终伤害减免，获得75%绝对闪避能力，提升300%能量恢复速度，获得降低90%精神威压的效果，勇气提升100%。】

　　【救世勇者光环·七阶神级光环·可自由开启关闭：救世勇者光环可将救世勇者称号的50%效果附加到自己的队友身上，将25%的效果附加到视作友军的单位身上；光环作用单位上限（等级*1000·可提升）个；光环作用范围：以勇者为中心（等级*100·可提升）米。——勇者，是英雄的赞歌，也是新人勇者们的赞歌。】

　　拉蒂娅获得的这个称号和光环能力是相辅相成，称号是给她自己提升，光环是给自己的队友提升和属于她的友军提升的。而提升的幅度也会根据队友与友方的区别而不同，范围和人数则是随着她的等级提升而提升。

　　“这样的能力，应对接下来的……嗯……”

　　“新……新活动应该是没问题的。”

　　拉蒂娅看着自己获得的东西，再看看系统的提示，话都不知道该怎么说了。

　　只能说，虽然她在得到系统，并且获得【数据化】这个神级被动之后，已经是潜意识地就将这个世界当做是一个真实的游戏世界来对待。

　　但真正看到了【开放全新活动】这样的话之后，多少有些不适应。

　　她知道这不是系统开放，而是系统根据目前的情况所做出的判断，什么时候会开始出现下一个大的“变革”。

　　系统这也是变相提醒她，要注意好准备，别到时候被打个措手不及，那就真的是会出事的。

　　然而知道归知道，当真的了解到接下来会发生什么的时候，拉蒂娅还是会很紧张。

　　或许是这种直接给的提示，拉高了她的“期待感”吧。

　　“期待个鬼呢……谁要期待这种事情啊……”

　　拉蒂娅碎碎念了起来，随后她看了看自己，“诶，我的修女服呢？”

　　修女服虽然有不会破损的效果，但那对神器来说没用。

　　但是复活的时候又会将不算是装备的衣服修复好，这又让她的修女服在经历了二十一次的摧毁后依旧完整。

　　她也记得自己昏睡前衣服都没换过，怎么现在是一件贴身的睡裙了……太奇怪了……

　　“算了……躺十几天，什么都不知道，别人帮我换衣服了也正常。”

　　拉蒂娅倒也不虞担心会被做奇奇怪怪的事情，她相信薇洛妮雅她们，就算是再“可怕”最多也就是抱着自己睡一觉，或者是亲亲脸蛋表达自己的关心。

　　这在地球的时候，拉蒂娅可经历过很多次，那时候作为超高人气，交际满分的美少女，她身边女性，基本上都和她睡过觉。

　　当然也就是单纯的睡觉，她们把她当抱枕而已，没别的意思，真的什么都没做。

　　亲亲脸蛋，揉揉*派之类的，那也是女孩子之间很简单的亲密互动是吧……

　　“我又在想什么……肯定是魅魔血统的原因，不然我不会想这些事的。”

　　“这可恶的魅魔血统，弄得我跟个欲求不满的人一样，我可是一点都不喜欢。”

　　揉捏了一下自己的脸蛋，清醒一下，拉蒂娅看向了后面的几个提醒。

　　【获得自然女神指派任务·击杀一个传奇阶的魔物，以证明自己有能力获得我的奖励：任务完成，已击杀传奇阶魔物“怨恨剑灵”，得到自然女神奖励，随机获取“自然女神套装”除了手链外的一件。已获取“自然女神的海洋之心·脐钻”。】

　　【自然女神的海洋之心·脐钻·传奇：自然女神套装之一，集齐七件后可晋升为神级。】

　　【脐钻：免疫100级及100级以下的水系伤害，可以在有水的地方任意行动，且移动速度提升50%。使用水系法术时，最终伤害增幅50%。】

　　【这是可以镶在肚脐上的宝石挂坠，拥有一颗世所罕见的128面蓝色宝石。该脐钻不会伤及身体，只要置于肚脐之上即可悬挂。】

　　看着这个【脐钻】，饶是拉蒂娅的大胆也忍不住脸红起来。

　　她在地球是见过世面的，自己认识的人那么多，有特殊癖好的也不少。对于她们而言，脐钻只是不那么出格的一种。

　　但拉蒂娅对这种是真的有点感觉过于大胆了，从来没有想过给自己戴上。

　　然而现在，这东西她又必须要戴上，因为戴上后就会有自然女神的三件套效果，会给她带来不错的增幅。

　　虽然从手链两件套的效果来看，这个三件套的还真的未必是多么让人惊喜的，但至少有也比没有要好。

　　而且这个脐钻，戴上去也不会有任何的负面作用。

　　光是看这个128面的，纯净透明的蓝宝石就让人赏心悦目了，底面还是用最特殊的【光辉银】制作而成，怎么也得试试。

　　拉蒂娅沉默了一会后，说服了自己。

　　然后她掀起了自己的裙子，露出白皙平坦的小腹，小心翼翼地把【脐钻】放到肚脐上。

　　【脐钻】很轻松地就贴在上面，一股暖流涌了进来，拉蒂娅的能量恢复速度陡然提升。

　　同时，三件套的效果也在她的面前展现了出来。

　　PS：基础更新2/5.

　　PS2：求推荐票，求月票，有能力的读者可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢大家的支持，谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第六十九章：我有两把枪，一把叫啊，一把叫射

　　【集齐自然女神套装“紫罗兰手链·左”“红玫瑰手链·右”“海洋之心·脐钻”：触发对应三件套效果。】

　　【魔法护盾·三系：每分钟可以形成一个无形的雷火水三系魔法盾，该护盾可以叠加12层，每一层可免疫一次雷火水系法术。】

　　【元素亲和力提升：身体会被水系能量包围，提升能量恢复效果50%，且身体时刻处在水系能量的滋润中，体力消耗降低50%，体力恢复提升100%，可随意操控等级*10米内的水、火、雷三系能量，让它们听从你的命令，成为你的孩子。】

　　三件套的效果，对护盾的提升不高，但是多处来的能量恢复、体力消耗降低、体力恢复提升以及可以操控能量这点，就是非常的重要了。

　　“只是不知道能不能够操控别人身体里的水……”

　　“啊，不行不行，这样的想法太危险了，除非是面对人渣，不然就算是杀，也要直接杀掉为好。”

　　拉蒂娅虽然内心是在疑问，但她却是很清楚，只是绝对可以做到的事情。

　　也就是说，她可以在550米之内，对于任何可看见的、可感知到的目标，控制他们身体里的水份，直接无声无息地把他们杀掉。

　　“不过……有了这个脐钻，好像就不需要担心能量恢复了吧，大概……”

　　光是【救世勇者】称号就能提升300%的能量恢复，这在平时就足够用了。

　　更不用说还有对自己使用【超然】后提升的50%能量恢复了，即使那会被稀释掉一部分效果也很强了。

　　最后再有这个【元素亲和力提升】效果，稳定提升50%不会被稀释的能量恢复，再怎么激烈的战斗也够用的。

　　她总不能像某只泉水战神蓝猫一样，一路火花带闪电，留下自己的电光分身，然后一管蓝瞬间就滚完吧。

　　“我好像还没有什么能够消耗能量的技能来着……”

　　【超然】的被动效果是可以让她脱离重力形态飞行，但会消耗能量。

　　而现在有了这么高的能量恢复之后，一切就简单多了，她也不需要能量方面会出问题。

　　在喜滋滋地尝试了一番新能力后，拉蒂娅把面板翻到最下面，看到刚【幽】给自己的补偿是什么。

　　【来自于神秘生物“幽”的补偿，它似乎有特殊的作用，你点开它一下。】

　　系统的提示很微妙，拉蒂娅虽然有些担心，但考虑到系统不会伤害自己，她还是点开了这个提醒。

　　“触发特殊奖励，随机复制一份奖励。”

　　“随机结束，【勇者拿起用来拯救世界的武器才是勇者的武器】奖励翻倍。”

　　拉蒂娅看到触发后的效果，人都有些愣了。

　　“居然是这个……”

　　虽然各方面来说，这绝对不是最佳的奖励，甚至前五都没有，但肯定是不会差的。

　　毕竟这也就意味着，自己会多出一件神器。

　　“神器……神器……啊……”

　　“双神器的话……”

　　拉蒂娅的眼中闪过一抹惊喜，之前她还在考虑这个奖励是用在什么地方的。

　　现在触发了双倍后，她就已经知道，什么是最合适的。

　　鸭子坐在床上，拉蒂娅拿出了白枪【芙罗拉】，再拿出黑枪【达芙妮】，眼睛看着它们，充满了喜欢。

　　这两把枪，虽然只是七阶，但是造型很精致，就像是艺术品一样，仿佛是专门为她打造的一样，这导致拉蒂娅还是喜欢这两把枪。

　　或许是因为自己的曾经的一点小小的心愿？也或许是因为真的适合她。

　　总之她在这之前就想着，如果以后提升到不需要这两把枪了，她就收藏起来，以后交给合适的人。

　　而自己则是尽力去制作或者是从系统里购买合适自己的新枪，对付更强大的敌人。

　　只是她没想到，这一天会那么快到来，而且是在她的两把枪还没【退休】之前，还真的是有趣。

　　“就这两把枪了……”

　　拉蒂娅也不是犹犹豫豫的人，提升越早，对她接下来的好处越大。

　　她也不会找到比这两把手枪更合适的目标了。

　　“使用奖励：【勇者拿起用来拯救世界的武器才是勇者的武器】，将七阶魔导武器【达芙妮】和七阶魔导武器【芙罗拉】进阶为神器。”

　　【光辉圣枪芙罗拉·神一阶·可升级：攻击带有光辉属性，会对弱光辉目标造成伤害提升100%-300%。附带破魔与破甲效果，能将防御性魔法与防具击碎。使用能量驱动，无消耗限制，最低威力为八阶。——经过升级后的芙罗拉，除了效果增强许多之外，还拥有击杀目标吸收对方能量成长的效果，而且材料也变得更为珍贵。】

　　【黑光圣枪达芙妮·神一阶·可升级：攻击带有元素伤害，会对弱对应元素属性的目标伤害提升70%-200%。附带削魔与限制效果，能将目标的能量削减，且降低对方生命恢复、体力回复、能量恢复与治疗效果。使用能量驱动，无消耗限制，最低威力为八阶。——经过升级后的达芙妮，除了效果增加之外，还拥有击杀目标吸收对方能量成长的效果，而且材料也变得更为珍贵】

　　【两件套效果：可以从系统中装载新的武器与效果，可通过消耗珍贵的材料附魔，提升它们的属性和经验。】

　　【这是专属于救世勇者拉蒂娅的神圣双枪，它们将会引领新的魔导狂潮。】

　　“这是……专属于我的武器……”

　　拉蒂娅看到升级后，变得更轻，枪身上多了更多繁琐又美丽的花纹的双枪，纤长细嫩的手指在上面抚摸着，眼神充满了欣喜。

　　这不仅是对于两把武器提升后的欣喜，还有就是“专属”这个词的欣喜。

　　有些东西，只能是自己的。尽管这有点霸道，但是她就是需要这样的东西。

　　“这样一来……只要再杀一个传奇阶，就能顺便完成冒险者和月神的第一阶段任务了……”

　　“这段时间要忍着，只有传奇阶以上的才值得出手，不然的话一切都会白费的。”

　　拉蒂娅在接到这接任务之后，其实就一直在避免自己出手伤害一些低等级的魔物、魔兽，以免导致任务奖励过低的情况发生。

　　本来她是想要杀三个八阶就行了的，结果伊修斯变成的传奇魔物找上了门，被她杀掉。

　　拉蒂娅的内心就多了一个想法——既然可以杀掉一只传奇阶的，那么杀掉三只，是不是奖励会更好呢？

　　她对这个想法坚定不移，所以哪怕不能领取任务，她也必须要击杀三个传奇。

　　或许，这就是曾经身为游戏玩家的拉蒂娅的习惯吧，他想要得到每一个任务的最大化奖励。

　　这样不仅有满足感，而且奖励也会很多。

　　在拉蒂娅开心的时候，她的房门忽然被推开了，走进来一个人。

　　那个人看到醒来的拉蒂娅，顿时愣在那里，眼眶一下子就红了起来。

　　而听到的声音的拉蒂娅则是回头看过去，见到那个人是谁之后，她忍不住露出个开心的笑容。

　　“安妮，好久不见了。”

　　她刚张开双臂，安妮就一个飞扑过来，将她压倒在床上，抱着她娇柔的身体哭了起来。

　　“呜呜呜……拉蒂娅……我好担心你……虽然她们都说你没事，但我真的很难放心下来……”

　　“呜呜呜……拉蒂娅……拉蒂娅……我这半个月都没心思做别的，只想等到你醒来……”

　　“终于……呜呜……”

　　安妮的哭声传了出去，没一会一堆脚步声传来。

　　很快拉蒂娅的房间里就堆满了人，她们看着被安妮压在床上抱着哭的拉蒂娅，见到她露出一副无奈又无碍的神色之后，才松了口气。

　　看起来这妮子，是真的没什么问题了。

　　只是在放松之后，她们又想到了一件事，顿时担心了起来……

　　PS1：基础更新3/5.

　　PS2：求推荐票、月票，如果有能力的读者看得开心并且觉得作者更新很多很愉快的话，可以打赏礼物或者是投喂刀片，非常感谢，也谢谢大家订阅。

　　PS3：这一章三个游戏三个梗（）



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十章：魅魔的身份还是被人知道了呢❤

　　“好了好了，我不是很安全吗？怎么哭得这么难过……”

　　拉蒂娅在她们的目光注视中，实在是有些不好意思了

　　她拍了拍安妮的后背，安抚着她，然后推着她坐起来。

　　“怎么了，你们一个个都这么奇怪的样子……”

　　除了薇洛妮雅、兰妮尔和洛琳之外，人都在这里了。

　　就连拉雅也进来了，她的脸上带着一副怎么都不会离开的神情。

　　显然拉蒂娅好几次遇到危险她这个战天使都不在，已经让她很不满了。

　　“有件事，需要和你说一下……”

　　拉蒂娅醒来固然开心，但是有些事情还是要和她说清楚的。

　　“你们这一幅幅事情很严重的样子……到底是怎么了？”

　　拉蒂娅的内心升起了不好的预感，这次事情恐怕会很不好。

　　“魔界对我们宣战了，而且指明我们要交出你，不然就要血洗了整个罗尔德。”

　　歌薇儿来到她的身边，伸出手轻轻握住了她的小手，轻声地说道。

　　“这不是一件可以预料的事情吗，为什么那么担心？”

　　“还是说除了这件事之外，还有别的情况？”

　　魔界的宣战虽然比预料之中早了几年，但都是在计划当中的。

　　可她们的样子不像只是魔界宣战了的样子，反而还有别的原因。

　　“你是魅魔和人类混血的身份也被他们揭露出去了。”

　　“现在整个罗尔德人心浮动，在看到你半个月都没出现，已经开始怀疑你是不是……有什么计划在实行了。”

　　魔界这一手，让拉蒂娅的确是挺意外的，因为这是在给他们自己制造麻烦。

　　本来拉蒂娅还需要担心自己的身份什么时候会被发现的，结果有了他们的“帮忙”，都不需要去考虑自己该怎么说清楚了。

　　现在的问题是，只要她能够把这件事解决了，那她就会彻底和诺拉大陆站在一边。

　　在那之后，魔界想要对她搞舆论战都是没有可能的事情。

　　也不知道他们到底是怎么做出这一手堪称是臭棋篓子的安排，难道是他们觉得这样一来，自己就会因为被人类排斥的原因，重新归回到魔界的阵营吗？那样的计划也太过于自以为是了吧？

　　拉蒂娅觉得魔界没有这么蠢，他们做的计划肯定是很完善，现在这么做肯定是有后续计划。

　　但她又说不准是什么，十几天的昏迷足够让她错过很多的信息了。

　　“没关系，只是公布了身份而已，应该很容易就能解决的。”

　　拉蒂娅对这一天已经准备好了，所以并没有很大的反应。

　　“诶，你怎么和薇洛妮雅她们一样，一点都不担心的？”

　　歌薇儿看到她这个样子，有些无奈，到底是她们瞎操心了，还是拉蒂娅真的有解决方法。

　　“不用害怕的啦，才公布魅魔身份而已，有什么需要担心的吗？难道说，一个魅魔的身份被人知道了，就能让我害怕吗？”

　　拉蒂娅话语中的那种自信让歌薇儿她们更是惊讶，这妮子什么时候这么自信的？

　　殊不知，在确认自己融入了“终焉魔女”的血液之后，拉蒂娅的心态已经很好了。

　　这一切的事情看起来再怎么糟糕，她也有能力去改变不是吗？

　　“你的心态这么好，倒是有些让人惊讶。不过你能维持好这样的心态也是一件好事吧，至少去处理一些事的时候，不会被影响到太多。”

　　看着她这样，歌薇儿微微叹了口气，不管怎样，这至少是一件好事。

　　毕竟作为当事人的心态都这么好了，她们也不需要担心太多。

　　“歌薇儿姐姐，我现在想通了很多事情，所以对于一些问题的看法完全变得不一样了。”

　　拉蒂娅露出个开心的笑容，说出这话。

　　“意思就是她已经长大了，开始变成一个女人了。”

　　在角落里的艾琳儿忽然插嘴了一句，她的脸上带着对拉蒂娅的好奇和信息，似乎是看到自己的妹妹苏醒过来，又成熟了的样子，很开心。

　　“哪有啦，我只是想通了一些事而已。”

　　“不过艾琳儿姐姐，你居然没有和歌薇儿姐姐她们的关系很恶化，真的是让人意外。”

　　拉蒂娅开口就叫艾琳儿姐姐，这的确是让她很开心，不过接下来的话就挺让人尴尬的了。

　　“嗯，我们已经打了半个月了，在你面前还算是比较克制。”

　　艾琳儿说着，忽然像是想到了什么一样，看向了赫缇雅。

　　“你担心我不如担心一下她，这女人前几天发疯了去找大姐，然后回来就整个人精神萎靡。”

　　“好像是被大姐好好地调*了一番？谁知道。”

　　赫缇雅本来是魂不守舍的，听到艾琳儿这么说，忽然像是炸毛了一样，咬牙切齿地说：“谁他妈被调*了？老娘只是被她玩弄地太恶心了。CTNND。 ”

　　“NM个魅魔，占据地利，就会做偷鸡摸狗的事情，让她出来打不打，非得让老娘在那个翠色森林中转了你么几千公里。”

　　“你妈的……艹……”

　　听着赫缇雅暴躁的发言，拉蒂娅忍不住偷偷笑了起来，咯咯直笑的声音很是清脆好听，让人忍不住侧目。

　　“你又笑什么？是不是觉得我被欺负了很开心啊？”

　　皱眉，赫缇雅不知道拉蒂娅到底是在笑什么，反正她的心情非常糟糕，巴不得现在就过去把那个魅魔给撕了。

　　“没有啊……你们看，刚刚还在担心我有没有事情，你们现在经历的事情不是很日常吗，一点都没有那么需要担心的地方呢。”

　　拉蒂娅倒也不觉得赫缇雅的事情好笑，她只是觉得现在的日子，也挺好的。

　　“我不开心啊……那女人……我迟早把她给撕了。”

　　赫缇雅也不管那个魅魔是不是拉蒂娅的姐姐，这么戏弄自己，她是怎么忍受不了的。

　　“好好好，等到下次遇到了她就好好地收拾她。”

　　“不过现在我需要起来，去处理一下这段时间的节奏。”

　　“你们先出去啦，我要换衣服。”

　　拉蒂娅把安妮和歌薇都从自己的床上推出去，然后看着她们，轻声说道。

　　“诶？换衣服也不给看吗？”

　　艾琳儿第一时间发表了意见。

　　“我觉得你再这样下去，以后我见到妈妈和魅魔妈妈了，我就找她们告状。”

　　拉蒂娅这话透露出的意思让大家都愣住了。

　　随后又仿佛是想到了什么一样，露出个笑容，也不再追问什么。

　　而被拉蒂娅威胁一通的艾琳儿纵然也是走了出去，但脸上的笑容怎么都遮掩不住，如此开心。

　　看着她们一个个走了，拉蒂娅听到门关上后，才看着拉雅，有些叹气。

　　PS：基础更新4/5

　　PS2：间贴封到五号晚上八点，稍安勿躁



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十一章：5D的半透明白丝连裤袜

　　“诶，拉雅，你这么看着我，多少有点不好意思呀……”

　　所有人都走了，只有拉雅留下来。

　　拉蒂娅也没说什么，她留下来就留下来吧。

　　但是能不能不要一直看着她啊，那样好尴尬，想要换衣服都不好。

　　“那我不看好了。”

　　拉雅闭上眼睛，说不看就是不看。

　　只不过就算这样，拉蒂娅也有些哭笑不得。

　　就这样吧，不管她了。

　　“很担心我吗？”

　　拉蒂娅换下自己的睡裙，去衣柜那里拿起了自己的贴身衣服和五阶修女服，一边穿一边看着拉雅，好奇地问到。

　　“主人下次出门，带上拉雅。”

　　“遇到危险，召唤拉雅。”

　　“请不要再把拉雅放到家里了，拉雅想要保护好主人，想要让主人安全。”

　　拉雅的话让拉蒂娅愣了下，随后她点点头。

　　“嗯，我之后会带你的，放心吧。”

　　得到了拉蒂娅的肯定后，拉蒂娅终于是开心地露出了笑容。

　　【亲爱的拉蒂娅小姐，要不要试一下这些可以对战天使起作用的设备啊。】

　　【拉雅的潜力可是非常强的哦，作为系统唯一的新世代战天使，她的成长性几乎等同于“幽”小姐，只不过她的成长需要无数的系统和武器以及新的装备堆叠才行。】

　　【而这就需要你消耗非常多的愿力和祈祷之力了，你要试试吗？】

　　【拉雅小姐的忠诚之链·传奇·战天使拉雅专属物品：使用后，可以让拉雅与一个目标完全绑定，绑定之后，拉雅只要在目标身边，可以发挥120%的全部实力，且获得20%伤害减免。范围为被绑定者的等级*2。——这是一件非常厉害特殊的装备，只有两个效果，但却是对拉雅的提升非常有效，实力越强，提升越大。兑换所需：20万愿力，10000祈祷之力。】

　　【伊卡洛斯之翼·传奇·战天使拉雅专属物品：装备后，拉雅将会拥有更强大的飞行能力，飞行速度提升50%，且攻击附带光辉圣焰伤害，对目标格外造成50%光辉属性伤害，50%火焰伤害，对弱光辉能量的目标伤害提升为75%。兑换所需：25万愿力，10000声望，5000祈祷之力。】

　　【拉雅的升级模板·九阶：拉雅想要使用更高阶的武器和系统，就需要提升自己的实力，现在她的八阶模板已经老旧，无法跟上时代，这里建议先升级到九阶哦。兑换所需：10万愿力，3000祈祷之力。】

　　“……给了我三个选项，结果只有一个升级模板能够用吗？”

　　拉蒂娅穿好衣服，坐在床边，看着系统给她的三个选择。

　　思考了一番后，拉蒂娅虽然知道她是在让自己消费，但她还是选择了兑换【拉雅的升级模板】。

　　【兑换拉雅的升级模板·九阶·消耗10万愿力，3000祈祷之力。剩余愿力：555050；剩余祈祷之力：50203】

　　“拉雅，过来。”

　　升级模板是一颗闪耀着金色光辉的棱形宝石，上面拥有一个特殊的“九”字符号。

　　这是不同于诺拉语的神域文字，看起来很神圣。

　　经过了【幽】的解释，拉蒂娅已经大致明白了，创造拉雅的科技恐怕不是现在这个第三纪元才刚刚发展的魔导文明，而是第一纪元后遗留下来的文明。

　　这样倒也符合拉雅这种成长性，系统将她变成战天使的模样，恐怕是为了避免这个世代的人对她有什么误解。

　　闭着眼睛的拉雅听到拉蒂娅叫自己，就闭着眼睛走到她的面前。

　　反正拉蒂娅没让她睁眼她就不会睁开，而是会等拉蒂娅的命令。

　　“好了，拉雅，你现在可以睁开眼睛了。”

　　看到她这样，拉蒂娅既开心又感动，自己有时候的确是会把拉雅给忽视掉。

　　因为她的战斗力在她们中算是垫底的那种，没有办法真正独当一面。

　　如果遇到了比较危险的敌人，她可能会无法应付，然后造成很大的损伤。

　　虽然作为系统出品的战天使在战损之后可以回收，也可以花费资源修复。

　　而且依靠着系统，她是不会真的死，但拉蒂娅并不想看到这样的拉雅。

　　只是拉雅毕竟是她的专属护卫，甚至可以说是系统专门给她，帮助她处理一些麻烦事的“战士”。

　　拉雅也很清楚自己的身份，所以除了一开始的时候是被拉蒂娅带着之外，其余时间都没带着，这让她很苦恼。

　　她不想再这样，所以就对拉蒂娅提出了这个要求，希望她能够认真直视自己这个战斗力。

　　拉蒂娅在听到她的诉求后，就开始反省，然后接受了她的请求。

　　拉雅作为自己的护卫，在该她做事情的时候却是基本没见到她，这是不应该的事。

　　而且这还不是拉雅自己的问题，是拉蒂娅不让她跟着的问题。

　　明明有直接召唤的手段了，依旧是在遇到危险后下意识地将她保护起来。

　　到底她是自己的护卫呢，还是自己是她的护卫呢？

　　还好，现在自己的资源比较多，终于是可以让拉雅获得提升拥有更强大的战斗力了。

　　拉蒂娅对于养成这个事情是一点都不吝啬的，反正在这个世界没有办法养舰娘老婆，那就养一个专属于自己的机娘老婆好了。

　　“谢谢主人。”

　　拉雅并没有“推辞”这样的概念，拉蒂娅给她，她就会接受。

　　所以当她睁开眼，看到这个【升级模板】之后，她很开心地接受了下来。

　　“唔，升级需要一点时间，明天才能看到……”

　　升级模板是直接把拉雅从八阶变成九阶，这比单纯地装载东西要麻烦多了，所以拉雅要时间很正常。

　　“那就去吧，不用担心我，我在你升级之前都不会离开这里的。”

　　拉蒂娅伸出手，揉了揉她的脑袋，很温柔地安抚道。

　　“嗯，拉雅相信主人。”

　　不管拉蒂娅骗她多少次，拉雅都不会怀疑拉蒂娅的话。

　　因此在得到了她的确认后，拉雅就拿起了【升级模板】，放到了自己的胸前。

　　随后【升级模板】融入了她的身体内，一个扩大版的【升级模板】出现在拉蒂娅的房间中，将蜷缩起来抱着双腿的拉雅装在里面。

　　这就像是一个茧，而拉雅就是在其中孕育着，要破茧而出化蛹成蝶的人。

　　“我出去处理事情了。”

　　拉蒂娅看了看，虽然没有修女任务，但她还是穿上了5D的半透明白丝连裤袜，然后再穿上【蝶舞】，伸了个懒腰后，慢慢离开了自己的卧室。

　　今天的事情，有很多，她需要处理好才行。

　　PS：基础更新5/5

　　PS2：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十二章：小拉蒂娅并不想被吃掉❤

　　走出房间，拉蒂娅并没有一种久违的感觉，似乎一切都应该是如此。

　　和平的时代结束，新的时代到来，会是什么样的结果，她不知道。

　　但是……至少自己拥有改变这个世界的力量吧？嗯，也有自保的力量。

　　“人应该都在一楼了。”

　　走廊很干净，墙壁上也被打扫清理过，拉蒂娅伸出手抚摸了一番后，就从楼梯走了下去，一路来到了一楼。

　　但是客厅上没有人，拉蒂娅愣了下，然后看向了窗户外。

　　小院子里很热闹，虽然隔得远没有听到她们说话的声音，但拉蒂娅却是很清楚，她们就在那里等自己。

　　“虽然我被你姐戏弄了一顿，不过我倒是知道她的情况了。”

　　“那女人已经和整个翠色森林关联在一起，我都怀疑她是不是魔族在翠色森林这边的指挥了。”

　　“她有这样的智慧也有这样的能力，人气也可以。虽然实力只是传奇，但未必就不能服众。如果她真的是整个魔族在翠色森林的指挥，对整个罗尔德的威胁都会很大。”

　　“如果她不是指挥，那就不用太担心了。”

　　“诶，不过一想到那个小魅魔有这么聪明的姐姐自己却是那么笨，真的是有些奇怪。”

　　“你们的基因是不是不一样的啊？哪怕她是人类魅魔的混血，也不至于这样啊。”

　　拉蒂娅刚进入到了小院子，就听到背对着自己的赫缇雅在吐槽她。

　　虽然这是事实，拉蒂娅也不觉得自己有多聪明，但是被她这么吐槽，多少还是有些无奈的。

　　“赫缇雅姐姐我是不聪明，我要是聪明我还要你们干嘛……”

　　拉蒂娅鼓着小嘴回了一句，这让赫缇雅尴尬了。

　　“喂，你走路怎么没声音的？”

　　因为是在安全到不能再安全的地方，所以赫缇雅收敛起自己的感知。

　　不过人如果有人走路过来，她还是能听到的。

　　正是如此，她也在听着拉蒂娅的声音，只要她来就立刻不说。

　　然而拉蒂娅偏偏是穿了【蝶舞】过来，直接一点声音都没有，这让她很尴尬。

　　“有没有声音也不是你说我坏话的理由……”

　　拉蒂娅对她吐了吐小舌头，然后跑到了歌薇儿的身边。

　　“歌薇儿姐姐，我那个姐姐很厉害吗？”

　　忽然被拉蒂娅这么亲昵对待的歌薇儿先是一愣，然后点点头。

　　“嗯，我和她纠缠了大概十天，要不是因为担心你的情况，我也不会回来。”

　　“她的确是我遇到过的最麻烦的魔族，实力上倒还好说，比她强的比比皆是。但是她很聪明，聪明到我不知道该怎么形容……”

　　歌薇儿思考了一下，用了一个不怎么准确的词语：“就像是贤者一样，什么都能看的出来。我要做什么，她可以提前预知，然后提前防备。”

　　“反正我对于她是没有任何的办法，只能够把她的一些手下杀掉。”

　　“有好几次追上她了，但都没有办法下手。”

　　“因为她每次都会用足够真实且有用的情报给自己卖命，哪怕是出卖魔族对她而言也是很轻易就能做到的一件事。”

　　“她并没有什么魔族的归属感，也没有羞耻感，是个极致而精致的利己主义者。”

　　“在她的眼中，魔界、艾泽尔。魔族、魅魔、人类……所有人都是棋子，是让她享受让她利用的棋子。”

　　“这种人很危险，小拉蒂娅，我不建议你去接触她。”

　　“因为我怕你会被她吃得骨头都不剩，一我对她的了解在，这是非常有可能的。”

　　歌薇儿这话让拉蒂娅抿着唇，姐姐的形容让她想到了一个词。

　　“多智近乎妖。”

　　“歌薇儿姐姐，你给我形容出来的，关于我这个姐姐的情况，我可以用这个词汇总结。”

　　“不过，她如果真的是谁都不在乎，那么为什么要将目光放到我的身上？我和她是没有利益冲突的，她被目光放到我的身上，并不是一件有趣的事情。”

　　拉蒂娅并不是很清楚自己这个“姐姐”到底是什么想法，要真的对她不满，也不应该是这样的吧。

　　“很简单啊，我姐虽然对谁都不在乎，但唯独对妈妈和露露安妈妈的评价非常在意。”

　　“而在她们两个眼中，你这个最小的女儿是她们最在乎的。你还没来诺拉大陆的时候，她们天天都在讨论你的事情。”

　　“当你在学校里遇到欺负的时候，她们巴不得直接把整个学校都摧毁了，还好是冷静下来，不然后果会更为严重。”

　　“你的身份太敏感了，要是让那些魔王知道，可能你就会直接被抓走。所以为了避免你被发现，她们只能通过各种的方法保护你。”

　　“说起来，如果不是你养母把你送到了黄昏学院里，根本就不会有这样的事情。”

　　“露露安妈妈到现在都搞不懂她到底是怎么想的，为什么要一意孤行做这个决定。倘若没有这个决定，你现在还会在魔界立好好生活。在那么偏远的地方，也没有人能够伤害你……”

　　这件事还真的是只有艾琳儿能够回答，所以在听到拉蒂娅这么疑惑之后，她就说起了这件事。

　　“……所以是因为吃醋和争宠吗？”

　　“可我真的对这个没有任何的兴趣啊……”

　　拉蒂娅哭笑不得，虽然她现在了解清楚之后，已经对这件事释然了，但这并不代表她要去争宠。

　　何况在她释然之前，她也没和露露安她们有什么关系。

　　就是因为她们嘴里念叨着自己，所以就心有不甘，要来对自己证明一下，她更厉害，更值得两个妈妈的喜爱吗？这样大可不必吧。

　　“不一样的。”

　　艾琳儿对她的回答并不认可，她轻声说道：“在你没有出生前，这一切都是不同的。”

　　“不管是妈妈还是后来的露露安妈妈，都对姐姐赞不绝口。”

　　“因为她真的很聪明，聪明到能让人怀疑她是不是有什么能预示未来的能力。”

　　“一直在被众星捧月的环境下成长，即使是二姐和我前后出生都没有能够影响她的地位，她自然是对此非常满意的。”

　　“可是你的出现改变了这一切，你被太过于看重，导致姐姐被冷落了。”

　　“被冷落后，姐姐自然就会将这一切都归咎到你的头上，是因为你的出现才导致姐姐被忽略的。”

　　“虽然姐姐很聪明，但她在这方面却是异常的执着，执着到她哪怕是做一些非常危险的事情，也要向其他人证明，自己是最优秀的……”

　　“其实，如果拉蒂娅你能展现出自己的优秀，或许姐姐也不会这样。”

　　“但在妈妈和露露安妈妈的对话中，都透露出你并不是个很优秀的人这一点，让她非常非常不开心……”

　　“大姐和我说过，她这么优秀的人却没有办法得到两个妈妈的全额肯定，这对她而言是一件很痛苦的事情。”

　　“大姐其实也有一直在找着你的，只是一直都找不到。”

　　“她想，如果你真的值得被两个妈妈那么喜欢，即使没有表现出什么能力，也应该有足够好的潜能吧？她要代替两个妈妈培训你，看看你是否真的有匹配得上她们喜欢你的潜力。”

　　“后面的事情，你也猜得到，我就不说了。”

　　“我不管姐姐是怎么想的，小拉蒂娅，我并不希望你去见她。”

　　“除非你能在计谋上完胜她，让她明白，你被宠爱是理所当然的，她才会放弃。不然她对你的‘追捕’会一直持续下去。”

　　拉蒂娅细细听着她这么说，到最后点点头。

　　“我明白了，我不会轻易去见她的。”

　　艾琳儿已经说得足够清楚了，拉蒂娅自然是不会乱来。

　　而且她也觉得，面对着心态这么扭曲的大姐，在没有能完全压制住她的能力之前，不出现是最好的选择。

　　毕竟，她可不想被吃掉。

　　PS1：还更39/136。

　　PS2：算错了，往前翻了翻，已经还了38章，现在是39章，还有97章要还~

　　PS3：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十三章：真想让人看看你这副可爱的模样。

　　“这半个月，除了我那个魅魔姐姐之外，还有别的事情吗？”

　　拉蒂娅问这个问题的时候，目光是看着安妮的。

　　显然她的意思也很明显，想要让安妮来解答一下。

　　“唔，拉蒂娅你是在好奇我为什么会知道你是魅魔之后并不害怕，反而是那么亲密的，是吗？”

　　拉蒂娅一开始还以为安妮不知道她的情况才对她那么亲密的。

　　但之后从歌薇儿的嘴里知道了自己被人公布出魅魔的身份之后，她就很好奇了，到底是什么原因支撑着安妮愿意相信自己这个“魅魔”呢？

　　虽然她知道安妮很特殊，但再怎么特殊，作为修女的她也该知道，人类和魔族之间的关系到底是有多差。

　　“嗯，虽然有点冒犯，可我还是想知道。”

　　拉蒂娅的内心比较忐忑，她担心安妮会给出一个让她不太好接受的回答。

　　这就有点微妙了，明明是她想知道的，结果在要得到答案之前却是有些儿怂了。

　　“很简单啊……”

　　“我……咳咳……之前不是一直在看【神父文】【骑士文】之类的吗？后来被说了，我就去看了【蔷薇文】，然后就对各种的外族和人类的爱情之类的，非常感兴趣。”

　　“加上我本来就不是那种循规蹈矩的人，所以对于魔族之类的其实没什么恶感。”

　　“虽然我也知道等我长大了，真的意识到魔族的危害之后会改变，但这不是还没长大就……”

　　“就……就遇上了这些事，见到了拉蒂娅你们。”

　　小心翼翼地看着她，安妮这个回答让拉蒂娅哭笑不得。

　　而且，她居然看【蔷薇文】，她才十四岁不到十五岁啊。

　　“你以后不要看【蔷薇文】了，那是成年人才能看的……不，我听说即使是成年人也未必完全就适合看兰妮尔姐姐写的【蔷薇文】和【公主文】，你就不要看了。”

　　兰妮尔姐姐写的小说到底是流传到什么地方去了，为什么连未成年人也能轻易买到，这也太怪了。

　　看起来这不仅仅是未成年人能够看到那么简单，还影响了她们的思想。

　　这到底是多么厉害的小说啊……

　　拉蒂娅的内心对于兰妮尔的小说充满了好奇，但她没看过又不好说什么，只能无奈都叹气。

　　“哦……我在跟着洛琳姐姐练武了，哪有时间再看这些书啊……”

　　小妮子在碎碎念，但对于拉蒂娅的话还是听的。

　　“所以你不怕是吗？”

　　拉蒂娅说着，又将自己的魅魔本体露了出来。

　　“诶，不怕啦……”

　　“何况……”安妮说到这里，眼睛偷偷看向了艾琳儿。

　　“艾琳儿姐姐最近一直在这里，而且她也没表现得和其他人有什么异样，所以我对于魅魔这个种族，并不是很担心就是……”

　　艾琳儿是伪装得很好，好到安妮这样的修女都没有办法察觉到她的伪装。

　　当然这里的伪装是指生活和性格上的伪装，她是魅魔这件事，她就没有遮掩过，现在还能看到她的尾巴在乱动。

　　“我虽然是纯血魅魔，但我和魅魔不是很相似。”

　　“我说过了，我大姐才是纯正魅魔，你们和她相处的时候，得要注意一下她，非常危险的。”

　　艾琳儿对安妮说完这话后，看向了拉蒂娅。

　　“你也别担心那么多，虽然身份是暴露，但至少有一点是没问题的。”

　　“比如说，至少你以后可以光明正大地走在人类当中，不用隐藏自己的魅魔身份了，你说是吧。”

　　“这么可爱的模样，要是不让人看到，就太过可惜了。”

　　说着，她就围绕着拉蒂娅转了几圈，眼神中满是骄傲和开心。

　　“唔……让别人看着什么的，总是很奇怪。”

　　“虽然我已经习惯了。”

　　在拉蒂娅作为修女之后，这种事情已经是日常了。

　　但她还没试过，自己用修女的身份走在路上是不是也会被别人这么看。

　　“唔，我的身份暴露了，教会那边没有受到影响吧？”

　　“尤其是我的教母，她肯定不会轻易放下我的，一旦她被人怀疑是和魔界勾结，那她就……”

　　“我有些担心她。”

　　拉蒂娅不想在自己的身上，对比起没什么事的自己，教皇她们才是拉蒂娅需要关心的人。

　　“她们能有什么事？教皇的任免是需要女神开口的。”

　　“而现在，人类五大帝国的帝王全都站在教皇这边。”

　　“其他六族，除了羽族之外，包括精灵皇庭也站在她这边。”

　　“因为你的情况，教皇她在这半个月时间内已经说得很清楚了。”

　　“我也被精灵女皇带回去问过话，她们顺便也见了一下塞菲儿。”

　　“她们都对我们没任何的意见，还需要担心别人的？”

　　“其他人你不需要担心，只要你依旧是修女，哪怕你是魅魔都不会有人动你，甚至在舆论上也不会有谁是攻击你的。”

　　“你现在需要解决的问题是罗尔德人的情绪，他们想知道你的想法，想知道自己小拉蒂娅你以后会怎么做。”

　　歌薇儿的回答让拉蒂娅稍微放心下来了，看起来这件事真的没多大。

　　她们担心的原因，只是担心自己会接受不了吧？这倒是不虞去在意什么。

　　“这个事情还是需要我自己去和他们说清楚的，不然他们会胡思乱想。”

　　如果仅仅是这样，拉蒂娅就放心下来了。

　　只是她的内心多少都有些清楚，说得简单，但这件事要是没有出现什么大波澜是不可能的。

　　教皇她们想必是承受了无比巨大的压力，才能暂时稳定住局势的。

　　“嗯……”

　　“哦，对了，你真的不用担心教皇她们。”

　　“因为七个女神同时下达了命令，即使是对这件事很不满的羽族，也得到了他们信奉的女神的命令。”

　　“这个命令大意是，不得对任何向往诺拉大陆的异族进行歧视，也不得攻击这些异族。即使他们的种族曾经是敌人，但也不能因为这件事就有任何的不满。每一个这样的异族人都会得到女神们的注视，除非对方是首先犯罪，不然不能去伤害对方。”

　　“因为能够向往诺拉大陆的异族，都是具有开拓视野的，能够意识到自己应该追求什么的。”

　　“这样的灵魂是一种很高尚高洁的灵魂，是能够给现在的诺拉大陆带来新的改变的。”

　　“不管这样的种族是魔龙、魅魔、恶魔、血魔还、黑暗精灵，还是什么种族。”

　　“心中明白自己所做之事是错误的人，每一个都是值得尊敬的战士。”

　　“正是因为他们的出现，才会有跟多人愿意去改变这个世界，去相信这个世界有更多美好的事物。”

　　“面对这样的人，我们需要信任，需要接纳，也需要自己做出改变。”

　　“女神都发言了，大家除了接受这样的安排，还能做什么？”

　　“毕竟没有女神的保护，这个世界一早就已经被魔族的入侵摧毁了。”

　　“这是个神明拥有绝对话语权的世界，女神既然都为了你开了先河，自是不会有人在这种时候说任何不同的话。”

　　歌薇儿倒是一直都很冷静，她对这些事并不是很在意。

　　毕竟她也是得到了生命女神亲自降下的神谕，好好保护拉蒂娅，好好协助她。

　　能让除了光辉女神之外的女神都这么重视她，歌薇儿已经不需要去考虑别的事情了。

　　“这样吗……看起来羽族的事情，必须要解决了……”

　　歌薇儿的话让她彻底放下心来，现在唯一需要在意的是，羽族的问题该怎么解决。

　　PS：基础更新1/5，没有间贴和评论，人都恹恹的，有些睡不好，更新晚了，抱歉。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十四章：我想听小拉蒂娅对我表白哦。

　　“除了这些之外还有什么吗？”

　　拉蒂娅伸了个懒腰，在周围转了两圈，看着她们好像很悠闲的样子，内心对现在的局势有些一点判断了。

　　不过她还是想要弄清楚，方便自己之后去做一些事。

　　“还有什么？魔族宣布入侵，对整个诺拉大陆的影响的确很大。”

　　“但只是宣布入侵，没有说要打开魔界之门，也没有说勇者堕落了这些关键的情报。”

　　“显然他们是在准备什么后手，现在不过是用这种方式来扰乱我们的判断而已。”

　　“所幸薇洛妮雅她已经掌控了西岚领的经济、政治和军事，现在是西岚领的最高领袖。”

　　“而作为对翠色森林的最前线，罗尔德必须要防守下来。”

　　“大家都知道这一点，所以除了一些没自信的人都跑到了后面之外，反倒是有源源不断的其他地方来的人加入到我们这里。”

　　“当然，来的除了人类之外也有别的种族，只不过现在的罗尔德无法承载这么多的人，大家现在思考着是不是要把外城墙也利用起来，再度扩建。”

　　“但即使是有大量的法师帮忙使用【构筑魔法】，所需要的时间也超过一个月。时间还是其次，大量的建筑资源需要投入进去，这是很大的成本，目前那边的人也不确定能不能做到。”

　　歌薇儿估计将能说的都说完了，她说着，看向了塞菲儿。

　　“我们这里也是焦点就是，这段时间有不少人一直在周围转悠。”

　　“有什么危险想法的人都已经被处理了，但那些没危险想法的人，我们也无法做什么，只能看情况了。”

　　塞菲儿回了一句。

　　她说着，眼睛看向了远处，似乎那里有什么人在。

　　“没办法的……我们现在是焦点，就是什么都不做，也会有人看着。”

　　“罗尔德除了这点外，没什么变化，是吗？”

　　拉蒂娅确认了一句。

　　“差不多吧。”

　　“有什么事情都让薇洛妮雅解决了。”

　　“之前也没看到她有这方面的才能，还真的是厉害啊，她……”

　　歌薇儿对薇洛妮雅的能力似乎极为是认可，她的眼中闪过了一抹淡淡的敬佩。

　　作为青梅竹马，她又怎么会不知道薇洛妮雅都学写过什么样的知识？

　　可她是真的没看到薇洛妮雅在政治这方面展现过自己的能力，她只知道薇洛妮雅不喜欢这些政治斗争。

　　之前在确定由法芙娜继承教皇之后，薇洛妮雅就被授予圣罗兰帝国的继承人位置

　　歌薇儿在那个时候，还觉得这有些奇怪，莫非国王是因为看上了薇洛妮雅身为圣女和勇者的威望吗？

　　如果真的是这样，那还是有些说不通，但可以接受。

　　然而现在，薇洛妮雅展现出来的手段却是在告诉她，自己这个一起长大的闺蜜，绝对不是什么简单的人，她还有很多秘密是自己不知道的。

　　换做以前，歌薇儿会很酸，因为会让她觉得自己不能被她认可，肯定是有比自己更重要的人。

　　这个时候的歌薇儿已经放下了曾经的事情，所以倒是对这件事很释然了。

　　在释然外，是钦佩。同样的年龄，薇洛妮雅已经开始学些该怎么掌控一个国家了。

　　而自己呢？哦，好像自己不是精灵公主，也没继承温王位的资格就是。

　　当然，就算自己是精灵公主，也能够继承精灵族，自己也不会去的。

　　精灵哪里有人类这边的生活快乐，她从小就在人类这边长大，各种礼节和知识都是学习人类的。

　　之前拉蒂娅拒绝她的表白，用的精灵族的方法她都不会。

　　即使后来恶补了这方面相关知识，也不代表她就能适合精灵族的生活。

　　可是……看着薇洛妮雅这么优秀，轻易地就把自己拉开，多少都是有些儿不甘心的就是。

　　毕竟是一起长大的人，在了解彼此的感情之后，内心那种竞争的小心思还是会有的。

　　所以她知道薇洛妮雅这么优秀之后，自然也想更优秀一些的。

　　拉蒂娅拥有【七窍玲珑心】，歌薇儿的全部心理状态都清楚，所以在倾听到这一点后，忍不住哟徐诶好笑了起来。

　　薇洛妮雅这种才能显然是天生的，她在这方面很敏锐，只是一直不想用而已。

　　而且她肯定是学习过的，但这样的学习很可能是在歌薇儿不知情的情况下。

　　至于为什么要这么做，可能是为了未来某一天，自己的能力能够派上用场吧。

　　“薇洛妮雅姐姐有很多很多的秘密，但对于薇洛妮雅姐姐这样的人来说，有着越多的秘密，对我们就越有好处。”

　　“毕竟我们都可以算是被她庇护着，是在她通过种种手段维持平衡后的地方生活。”

　　“所以不用在意什么，我们只要知道薇洛妮雅姐姐很好就行。”

　　拉蒂娅说完，也不再问什么了，她再伸了个懒腰，然后看向了山下。

　　“我去处理一下那些民众的恐慌吧，毕竟我是魅魔这件事，这么也得有个交代的，是吗？”

　　拉蒂娅说着，蹦蹦跳跳地就走下去了，也不给其他人挽留的机会。

　　“我们去吧。”

　　看到她离开后，歌薇儿和塞菲儿也很默契的消失在空气中，显然是处在暗处保护拉蒂娅了。

　　“感觉这妮子心态比之前要好很多，这是我的错觉吗？”

　　兰妮尔在自己的房间里看着她们聊天，目光一直都锁定在拉蒂娅的身上。

　　和昏睡前的拉蒂娅比起来，现在的拉蒂娅的确是自信了非常多。

　　就连说话都很不同，也没有对于突发事件的恐慌。

　　这是很重要的变化，其中肯定是有什么原因导致她这样改变的。

　　“虽然不知道是什么原因，但是真的让人忍不住想要探索一下呢，小拉蒂娅。”

　　兰妮尔舔了舔唇瓣，低头想要重新写作的时候，放在桌案上的通讯器就亮起了光芒。

　　随后最为紧急的，不需要经过允许就能播放的信息传来了。

　　“兰妮尔，魔界专门为不死族创造的生物武器【不死猎人】已经投放到了诺拉大陆各处了，你一定要小心。”

　　“它们的身体特征不明显，能力也不明显，但却对所有的不死族拥有特攻。”

　　“即使是你这样实力的人，一旦被它们找到了也是死路一条。”

　　“千万不要试图以自己的能力对抗它们，借用你身边的人的能力，用她们来对付【不死猎人】是最合适的选择。”

　　“那是一群怪物，一群真正拥有【不死性】，却是专门用来猎杀【不死族】的怪物……”

　　“兰妮尔，不要倔强，也不要不把这件事放在心上，即使你对我的话并不在意，也请……”

　　后面的话，兰妮尔不想看也不想听，直接掐掉了。

　　“都这么久了还阴魂不散。”

　　“虽然谢谢你的提醒，但我既然选择来到了这里就没想过和你有什么关系。”

　　“不死族，居然也会想要有什么感情和陪伴，真的是好笑……”

　　兰妮尔说着好笑，但看着自己这已经快要完成的第一卷内容，内心中多少都有些微妙的感觉。

　　因为她这本书里的女主原形就是拉蒂娅，只有○○岁，但是各种爱情剧情展开，以及过火的场景描写都有。

　　明明她的内心就是个喜欢情爱的人，但在别人对她示爱的时候，她却是表现得这么冷淡。

　　这从侧面来说，兰妮尔拒绝对方并不是不喜欢情爱，而是因为不喜欢对方，所以才会用这样的借口。

　　“诶，要是对我说这些话的人是小拉蒂娅，我怕不是要开心得飞上天了呢。”

　　哼着小曲，兰妮尔继续写着后续的文章，内心中却是忍不住浮现出这个念头。

　　PS：基础更新2/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十五章：性感在拉蒂娅的可爱面前不值一提

　　“嗯？小拉蒂娅……”

　　拉蒂娅毫无掩藏自己的魅魔身份就走下山，来到了内城中。

　　而看到她这个“魔族”大摇大摆地出现，大家都愣在那里。

　　显然他们认出这是拉蒂娅，可正是这样，才会很惊讶。

　　距离魔族宣布入侵，让他们叫出拉蒂娅，并且告诉他们，拉蒂娅就是魅魔这件事，已经过去了十二天时间。

　　艾泽尔世界是十天一个“星期”，对于他们而言，这已经是上个星期，月初的事情了。

　　可他们还是有些难以接受，小拉蒂娅……居然是魅魔。

　　那么可爱的孩子，为什么是魅魔啊？他们不明白。

　　如果那时候拉蒂娅就出来解释，可能就很容易解决了。

　　毕竟她的魅力早已经渗透到了整个罗尔德，所有罗尔德人都很喜欢这个妮子。

　　更不用说在她被公布出是魅魔之前，拉蒂娅就以自己柔弱的身躯，替他们阻挡了一次传奇阶魔物的入侵。

　　那绝对是九死一生的事情，不可能是演出来的。所以那件事之后，拉蒂娅也是极大拉高了罗尔德这边的声望，对她更为地喜欢了。

　　而且拉蒂娅是魅魔这件事，不仅仅被教会保护起来，还被圣女与教皇她们认可，视作是教会的一部分。

　　要只是这样的话，他们都要怀疑人类高层是不是被魔族腐朽了，居然会做出这样的决定。

　　然而接下来的七族高层的共同宣言，以及七个女神都选择站在拉蒂娅这边这件事，都彻底地改变了目前的舆论环境。

　　女神是什么人？她们是诺拉大陆的保护者，是艾泽尔世界的规则掌控者，也是一直庇护着诺拉大陆七族不被魔界入侵的守护神。

　　她们在这些年间，早已经已经彻底成为了大陆各族人民的信仰，她们的话就是绝对正确的，这一点从来没有人能够怀疑。

　　现在，七个女神共同为了拉蒂娅制定了一个新的法规，这代表着那个魅魔修女是个非常重要的存在。

　　有了女神的发言，就算是有再多的疑惑，他们也只能相信。

　　其他地方的人还好，在他们的印象中，拉蒂娅就是忽然出现在各个媒体上，裸足踩葡萄酿酒的清纯小修女。

　　即使说她是魅魔，有女神在担保，也最多也就是感慨一句“怪不得这么可爱，原来是魅魔”。

　　在除了罗尔德内的人在苦恼之外，别的地方的人都已经开始讨论起来了。

　　“这么可爱的小魅魔，而且还是能够使用光辉魔法的修女，哇，她用裸足踩的葡萄是不是会有特殊的香味和甜味啊？有谁知道购买渠道吗？我朋友想买一些收藏。”

　　“修女魅魔，这样的属性也太棒了，我看了这么多的【蔷薇文】【百合文】和【公主文】，不就是想要这样的一个小魅魔吗啊？呜呜呜，兰妮尔大大你就是我的神！”

　　“他妈的！怎么会怎么可爱！不要这么可爱啊！你这么可爱，我以后怎么直视魅魔，怎么去对抗魔族啊……可恶……但是……也太可爱了吧，粉白色的长发、娇柔的身体、可爱的脸蛋、大大的眼睛、还有白嫩纤小的裸足……啊……实在是太可爱了……这就是魅魔吗？魅魔修女……我的XP开发大完成了……”

　　“这……就是魅魔吗？以前一直听魅魔多么可爱多么好看多么诱人，可惜的是因为是敌人的原因，永远都不可能接触到了。结果……结果这里就看到了吗？嘶……太可爱了……果然女神们之所以对她这么好的原因，肯定是因为她太可爱了吧？”

　　“这个世界上真的是有这么可爱的人吗？拉蒂娅……嘻嘻……我的小拉蒂娅……等我，等我成为英雄，等我去做勇者，我要把你从魔族的手里救出来，然后和我结婚，生几个孩子……”

　　“可恶……这也太可爱了……但她还是未成年啊……可是成年了就不是可爱而是性感了啊……性感虽然也不错，对我果然还是更喜欢可爱的……啊啊，娇柔的萝莉魅魔修女……我要死了……这个世界上真的存在着这么可爱的人……”

　　“枉我还时候自己是魔族通，了解无数的魔族，但这么可爱的，还能使用光辉魔法的魅魔我是真的没看过……”

　　“请问该怎么样才能够得到一个魅魔的芳心？是不是要有非常强力的XNL？是不是要有非常强壮的身材？是不是要有非常帅气的外表？急！”

　　“握草！一个小魅魔就是这么厉害的美人了，要是成年的魅魔得要多么的诱人？不行不行不行不行……我一定要变得强大！大家和我一起喊口号！进魔界！抢魅魔！进魔界！抢魅魔！”

　　……

　　对比起不满和担心的那些言论，这些奇葩的言论反而是更快地就发酵了出来。

　　对于这样的言论，官方没有任何的限制，他们想说什么就说什么。

　　而且这样的言论的确是起到了非常好的“正面”效果，或许是因为女神们和七族宣言的原因，也或许是因为拉蒂娅本身太过可爱好看的缘故，总之对魅魔好感大增的人多了起来。

　　魔族那边做出把拉蒂娅的身份宣告出去这个决定的人恐怕怎么都想不到，她们用来攻击拉蒂娅，并且打算让整个人类社会都陷入到对“内奸”的恐慌中的计划会起到反效果。

　　凭借着女神们早已经准备好的应对方法，和整个七族的共同声明，再加上拉蒂娅自己也争气，做了足够多的好事，加之她的的外在可以用“过于优秀”的完美来形容。

　　这让她很快就积累了很多的人气，在不了解到她到底是怎样一个人的情况下，教会和帝国掌握的各种宣传媒体就开始发力了。

　　如果不是兰妮尔的新书还没发布，拉蒂娅估计什么都不用做就不需要担心自己魅魔这个身份了。

　　虽然魔界宣布对圣罗兰的侵略这件事明显是比拉蒂娅这个魅魔要更为重要的。

　　可惜对于已经经历过17次魔族远征军，且对方次次失败，坚信着只要有勇者小队在，只要有女神在就不会出事诺拉人而言，魔界宣称的入侵实在不是什么很奇怪的事情了。

　　虽然比以往最早的记录都提前了十几年，可又没什么威胁，他们在意什么？

　　不得不说勇者小队的存在的确是让诺拉大陆的人对于危险的感知大大降低了。

　　这是一件好事还是一件坏事，目前可能还无法预知，但至少现在的情况，对与拉蒂娅而言是非常有利的。

　　只要她的语言组织得足够好，那她就能重新赢得罗尔德人的信任。

　　而作为被魔界选作进攻目标的罗尔德，也将会在接下来很长时间会作为核心。

　　拉蒂娅只要能够在这次的进攻中展现出足够的能力，那么以后对付魔界，也会轻松很多。

　　拉蒂娅不知道外面对自己的评价，但她对罗尔德这边的局势判断得很清楚。

　　所以在看到自己逐渐被人围拢起来后，她非但没有害怕，反而是对着大家很有礼貌地点头，笑容甜甜的，就如同是和王婵狗一样，从来没有变过。

　　“好可爱……这样的魅魔……真的需要去怀疑什么吗？”

　　“呜呜呜，不行了，我支撑不了了，她的笑容太有感染力了，我快要被她的笑容攻陷了。”

　　“咕噜……我……我什么话都说不出来了，果然在她的面前，我就是想说什么，也变得完全无法说了。”

　　“好！成熟在可爱面前不值一提，我现在就是拉蒂娅圣教的教徒！”

　　“呜，因为魅魔太可爱了导致我的所有责备都变成了感动……”

　　拉蒂娅听着周围人的声音，只觉得……太怪了。

　　她是不知道，除了罗尔德之外的地方，已经出现多少怪发言了。

　　这里的人被影响得更严重，因为对比起其他地方，拉蒂娅是真实居住在这里的人啊。

　　他们甚至是看着拉蒂娅这半年多时间一路走到这里的，怎么能够真正责备她呢。

　　但即使是这样，也需要拉蒂娅一个解释。

　　PS1：基础更新3/5，三章都是2600-2700+的字数。

　　PS2：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十六章：别看我啦，好害羞……

　　在一路听着他们的心声的情况下，拉蒂娅走到了城镇中心。

　　城镇中心是在行政中心前，拥有一个超过三千平方的广场。

　　这个广场中央有个喷泉，喷泉下有四个溪流分流到周围，然后再用一个大的圆形溪流围着起来。

　　造型算不上很别致，但是非常适合罗尔德这个慢节奏的城市。

　　平日里很多人都会在广场上一起练武，到了晚上还时不时会有晚会举行。

　　对于平日除了耕作和狩猎之外，基本上不需要做什么事的罗尔德人而言，有的是时间去培养各种的兴趣爱好。

　　所以不能说是人人能歌善舞，也都是各个都有不低的艺术细胞。

　　这样的生活，是拉蒂娅在地球所想过的退休生活，但真的让变得年轻的她和其他人一样享受生活，她就有些儿不太想了。

　　因此她不怎么来这里，也很少参与晚会之类的活动。

　　而现在，她出现在这里，倒是给大家有种恍惚感。

　　“好了，你们想问什么就来问我吧。”

　　穿着修女服的拉蒂娅乖巧地坐在喷泉旁边，双手放到大腿上，一双大大的眼睛看着周围的居民，让他们问出自己想知道的事情。

　　“让我来……”

　　“我先……”

　　“你别拦着我。”

　　“诶，你想打架是吧？”

　　“插队？好啊！来！看是赢谁来啊！”

　　拉蒂娅本来是秉承着公平一点的想法才会让他们自己来问的，结果问自己话的人还没来，他们自己就先吵起来了。

　　这让拉蒂娅有些哭笑不得，她当即开口，“好了好了，你们再吵我就先走了。”

　　听到他这么说，刚刚还一片喧哗的人都安静了下来，一双眼睛看着她，祈求着她不要走。

　　“嗯，你来吧，罗恩娜阿姨。”

　　罗恩娜阿姨是平常在她买菜的时候会很照顾她的人，所以拉蒂娅让她先问。

　　“小拉蒂娅，你做修女，一开始是抱着什么样的想法的？”

　　罗恩娜阿姨呼了口气，一边问着一边来到她身边坐下来，想要把玩她的尾巴。

　　拉蒂娅发现她的小动作，当即就把尾巴收了回来，卷在自己的手腕上。

　　“罗恩娜阿姨，魅魔的尾巴很敏感的，不能乱碰的。”

　　她脸蛋微微浮现出粉红，一双眸子盈盈水光，看起来可比平时的时候要诱人多了。

　　哪怕是罗恩娜阿姨都已经五十多岁的人了，看到她这副俏模样也忍不住眼睛发光，根本转不开。

　　她都这样，更不用说那些男的和小年轻了，他们都已经变成痴呆一样，完全无法自主思考了。

　　看到他们这样，拉蒂娅像是才反应过来一样，她的手捂着自己的脸蛋，很是害羞地说着：“啊啊……对不起，又……又不小心用来魅魔的能力，你们不要看我会被魅惑的。”

　　这娇羞的声音配上有些急迫的语气，让他们更是完全没办法移开自己的目光了。

　　近乎是呆滞般地回答了一句：“没……没事……”

　　“这样不行，这样不行……这样大家怎么回应我……”

　　然而拉蒂娅确实是摇头，然后她深呼吸一口气，身上亮起了五阶的光辉系魔法【精力充沛】，这是一种加快精力恢复，理论上是能让一个普通人连续工作五天才会疲惫的光辉系法术。

　　但是这-个法术是禁止对普通人这么使用，唯一能对普通人这么使用的时候是中了“魅惑”“昏睡”等软精神“控制”系能力之时。

　　用这个会让他们的经历在短时间内拔高，然后就会突破这些精神“控制”。

　　拉蒂娅的判断没错，当她用了【精力充沛】之后，这些人一下自己就清醒了好多。

　　他们在惊讶于拉蒂娅这个小魅魔的控制能力如此强大的同时，也注意到了她居然会用五阶的光辉法术了？这是不是说，她十二岁十三岁不到，就已经五阶了？

　　这在历史上能够排名第几啊？内心中对她的情况极为好奇，但又没到他们询问的时间，只能着急了。

　　“是这样的，罗恩娜阿姨，我做修女的原因，是因为我发现作为魅魔，我居然没有被光辉灼伤和排斥。”

　　拉蒂娅说着，伸出手指了指地面。

　　“这个罗尔德镇，是有女神的力量庇护的，我都做好了进来会灰飞烟灭的准备了。”

　　“但是情况出乎我的意料，我并没有被光辉力量排斥，而且还能够很轻易地使用光辉力量。”

　　“这让我不得不好奇，为什么我这个魅魔可以这样呢？是不是因为光辉女神对世间一切的子民都是如此的爱护和如此的喜欢。”

　　“我为了追寻这个答案，同时也是为了保护自己不让大家发现我是魅魔从而把我丢到火刑架上，我就努力去成为了一个修女，掩饰自己的身份。”

　　“可当我越发接触光辉，知道光辉女神的想法和光辉教会所做的事情之后，我就越发地迷上了光辉。”

　　“仅仅是一个月，我就已经把自己彻底看做是一个修女，去认真做着修女的事情，认真地帮助教会处理问题，认真地解开大家的疑惑。”

　　“如果不是每天回到家里，在毫无防备之下我会变回魅魔的样子，提醒着我依旧是个魅魔，我可能已经忘了自己的身份了。”

　　拉蒂娅说到这里，做了一次光辉教会的祷告动作，身上散发着圣光，满脸的虔诚。

　　一个魅魔，作为修女已经很奇怪了，更不用说她还能够轻易地使用光辉魔法，能够得到光辉女神的信赖，这简直是颠覆了整个诺拉大陆的认知。

　　或许也正是如此，其他的女神也才会对她这么保护——绝对不可能是因为她太可爱的原因吧？

　　“这样吗？好孩子……不过你打家人呢？虽然我们未必能够接受你的家人也进入到这里，但让一个十二岁的孩子在外面奔波，这也实在是太不负责任了。”

　　拉蒂娅既然是魅魔，那么之前那套身世的说辞自然是没用的。

　　不过大家也不在意这个，她只是利用有限的信息来伪装自己保护自己，并非是她去做了这些事。

　　可在知道她之前的身世是假的之后，她们就又升起了一个想法——拉蒂娅的家世又是怎样的呢？

　　“我……我是从出生开始就被抛弃的孩子……要不是因为我养母路过的原因，我或许会被饥饿的野狗群吃掉，彻底消失在这个世界上。”

　　“对我来说，养母是我唯一的亲人，我也是在养母的陪伴下长大的。”

　　“她在我十岁的时候，就去世了。”

　　“去世之前，她担心我无依无靠，就将用了关系和毕生的积蓄，送我到一个名校里学习。”

　　“但因为我被抛弃的魅魔，是被黑暗精灵养大的孤儿，所以我一直都被魔族欺负，一直都不受他们待见……”

　　“可即使是这样，我也不怨恨他们，我不想和他们有任何的交集，所以就一个人躲起来看书，一个人在角落里听课，一个人慢慢学习……”

　　“本来他们的欺负即使再过分，也不对我造成很大的影响，我依旧能沉浸在自己的世界里，直到毕业。”

　　“我想过了，毕业后就回到养母的家里，好好地打扫她的庄园，好好地陪着她。甚至也想过，自己收养一些被抛弃的孩子，创造出一个没有人欺负我们的乐园。”

　　“但是这样的想法还没实施，在我十二岁的时候，我就一个进入我们学院的魔王看到了。”

　　“他对我很感兴趣，想要抓住我。”

　　“我根本不是他的对手，只能眼睁睁地看着。”

　　“在我绝望的时候，不知道谁帮了我，通过传送阵把我丢出了魔界，然后就落到了春狩大会中的翠色森林里，被大家所救……”

　　“这就是我的身世，也是我之所以对光辉女神这么虔诚的原因。”

　　拉蒂娅说到这里，周围已经啜泣声一片了，为她的身世和遭遇而难过。

　　她的话是九成真一成假，但真的那些部分，对于这些那么喜欢拉蒂娅的人而言，已经足够悲伤了。

　　可她好像还不觉得一样，低下头，用很温柔地声音说道。

　　“在所有人都抛弃我之后，只有光辉女神接纳了我，所以对我而言，光辉女神不仅仅是信仰，还是我的救赎，是我的亲人……”

　　听到她这话，罗恩娜阿姨终于忍不住哭了出来。

　　她这一哭，周围就是哭声一片，都在为拉蒂娅的悲惨身世而难过，也为她小小年纪就这么懂事而开心。

　　“真好骗啊……”他们哭得很难过，仿佛拉蒂娅的故事是让人“闻者伤心听者流泪”，但他们就不知道这是拉蒂娅自己引导了他们的情绪变得滴落的原因吗？

　　虽然是自己做的这件事，但拉蒂娅的内心，却还是有些哭笑不得。

　　自己即使是让他们的情绪变得敏感了一些，并且稍微引导了一下他们的思路。

　　但也不至于在自己说出了“身世”之后，这么一大片在哭哭啼啼吧。

　　而且呀……怎么听到自己懂事这一点，她们还哭得更难过的？

　　是不是觉得，自己是因为被抛弃了，所以才会被迫懂事的啊？

　　即使从某个方面的确是这样，但他们的真挚情感和对自己的完全信任，还是让拉蒂娅的内心很是感动。

　　对比起魔族，他们不是更像自己的“族人”吗？

　　果然，自己的选择是对的。

　　拉蒂娅的内心，有些开心了起来。

　　PS：基础更新4/5，这章3100+，四章更新了10500+。但是太困了，我先去休息了，剩余一章我睡醒补好了。

　　PS2：（主要是做吃的时候用了啤酒调料，然后吃进去后人就在头晕，受不住了得睡了。）

　　PS3：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十七章：想和魅魔结婚，要做好变成人干的准备哦❤

　　“呜呜，小拉蒂娅你放心，虽然阿姨我没什么能力，但是绝对不会让你在这里受到欺负的。”

　　“居然有人嫌弃这么可爱的孩子，那些魔族果然不是人啊。”

　　“可爱就是正义这话他们没听过吗？居然这么对待小拉蒂娅，我只能说等我变得更厉害了，我要亲自把他们扣来给小拉蒂娅谢罪。”

　　在各种哭声中，有些义愤填膺的声音响起了。与其是在这里为小拉蒂娅的遭遇而感到难过，不如直接就去找他们的麻烦，把那些伤害她的魔族都扣来，一切就能解决了。

　　“大家不要冲动，魔族还是很强大的，不能够随便去做这些事，不然很容易会伤害到自己。”

　　“魔界现在对罗尔德宣战，我们只要保护好罗尔德就能赢了。我和大家都是罗尔德的一份子，会为了罗尔德的未来努力，也会为了罗尔德的未来和魔族战斗。”

　　“所以，请大家不要因为我的事情而悲伤。要真的对魔族不满，我们就在这场战争中赢过他们，我相信我们可以的，有大家的支持，一定可以的。”

　　拉蒂娅的格局瞬间打开了，和他们的哭哭啼啼不同，她一下子就将事情拉到了两个世界的战争和两个种族的生死存亡之上。

　　虽然诺拉大陆习惯于将这些事情都交给勇者去做，但他们并非是没有做好准备的。

　　所以听到拉蒂娅这么说，都点了点头，“对！罗尔德还要防备接下来的攻势，我们一定会胜利的！我们要让欺负小拉蒂娅的魔族付出代价，要让他们明白，不是什么人都可以欺负的！”

　　周围响应的声音此起彼伏，拉蒂娅听到后，露出个开心的笑容。

　　不管怎样，至少现在，有些事情是可以解决的，不是吗？

　　“好了好了，大家还有什么疑惑吗？”

　　拉蒂娅说着，伸出手拉起了一个老奶奶的手，“鲁尔西奶奶，你有什么想问的吗？”

　　她一直都有些欲言又止的样子，让拉蒂娅很担心。

　　“小拉蒂娅，现在魔族和人类开战，你会站在哪一边？”

　　她的脸上满是担忧，即使刚刚拉蒂娅的表态很清楚了，她也依旧是想要得到一个答案。

　　“我不会站在魔族那一边，但我也不是一定站在人类这一边，我会站在诺拉大陆这一边，为了保护诺拉大陆上的七族，为了保护罗尔德的大家而努力。”

　　拉蒂娅这个答案不是标准答案里的标准答案，鲁尔西奶奶听到后，露出个笑容。

　　“这样就好，这样就好……人类和其他六族是一起的，我们不能只为了自己而努力，也要为了整个诺拉大陆而努力。不然，只要有一个种族失守，其他的种族都会成为逐步沦陷的。”

　　“真正为了人类好，就应该是为整个诺拉大陆着想。”

　　“看来教导你的人是没有错的，奶奶可以安心了。有你这样的孩子，即使你不是七族中的人，诺拉大陆也是有未来的。”

　　鲁尔西奶奶似乎是有着不一样的过去，对于拉蒂娅的选择很是认可。

　　“因为教导我的人是教会的人啊，而且主教大人来了之后，我就一直都受到她的教导，自然明白我该怎么做的。”

　　有了罗恩娜阿姨和鲁尔西奶奶问话之后，大家倒是变得更积极起来了。

　　一开始还好，问题都算是正经，但后续的一些问题，就是拉蒂娅也不知道该怎么回答了。

　　“诶诶诶，魅魔是不是非常的*乱啊？咳咳，我不是说你啊，小拉蒂娅，就是我想看看我有没有机会去找其他的魅魔……”

　　奇怪的问题到后来，已经是有点出格了。

　　“喂喂喂，你们这么问我妹妹这些问题干嘛？我来回答。”

　　拉蒂娅回答不了的问题，有的是人能够回答。

　　在她不知所措的时候，忽然一个声音传来，随后另一个性感高挑的魅魔来到了拉蒂娅的身边坐下。

　　“啊？艾琳儿姐姐，你怎么来了……”

　　自己出来还好，她来，不是捣乱吗？

　　“请问她是？”

　　虽然因为拉蒂娅的原因，对魅魔并没有什么恶感。

　　但是看到她忽然出来，其他人多少都有些担心的。

　　“她是我的姐姐，亲生姐姐……”

　　拉蒂娅叹了口气。

　　“我不是说了，我是被抛弃的吗？我这个姐姐就是想要带我回去的。不过她现在留下来要照顾我了。”

　　“你们也不要怪她，抛弃我是长辈的决定，她一直都在找我的。至于以后我会不会回去原谅那些抛弃我的人，我也不知道……”

　　拉蒂娅这话在解释艾琳儿的身份的同时，也说了自己未来的选择。

　　“诶，这种事是家事，大家就不要问了。我们几个姐姐现在都想要她和……算了算了，你们肯定觉得是我们的问题啦，就不要说这个了。”

　　“对了，你们不是有关魅魔或者是魔族的问题吗？这些不要问我妹妹，她还小，很多事情都不知道。”

　　“从你们的角度来看，魅魔应该是*乱的，因为吸取精气变强这种事，虽然不是每个魅魔都需要去做，也不是每个魅魔都得依靠精气才能提升，但这的确是最快捷最安全也是最轻松的途径。加上魅魔天生就比大部分种族的情||欲要更高身体要更敏感，所以很多魅魔就会以吸收精气为提升自己的途径。”

　　“毕竟这可比努力修炼，或者是去做什么危险的挑战要轻松多了，只要SEX就可以提升，谁不喜欢呢？”

　　“但是这也造成了，如果魅魔要寻找伴侣，要么是多个伴侣，要么对方是非常强力的那种不然很容易会被吸取成人干哦。”

　　艾琳儿说到这里，伸出手掩着唇瓣笑了起来。

　　“虽然我不是看不起你们，但是啊，成年魅魔就是二阶中游水准，要是努力一下，三四阶都很正常的，再努力一些，会进阶成为高等魅魔，高等魅魔是五到七阶，是大部分魅魔一生的终点。”

　　“也就是说……你们这些身子骨，甚至可能都不够高等魅魔一晚上的。所以还是不要考虑和魅魔生活了。除非你们是可以进阶为八阶战士，那样倒是可以满足一个高等魅魔一生的。”

　　“可是哦，你们这些小身子骨，想要成为八阶战士也是不太可能的事情。要真的有这样的本事，也不至于会在这里了。”

　　“因此，把这种想法放下来，好好地去做自己该做的事情吧。”

　　艾琳儿这话让对魅魔有些想法的人都失去了不少动力。

　　虽然她所说的魅魔和他们印象中的魅魔是比较贴近的，但很多地方还是有些出入。而且要想和一个高等魅魔生活就得要八阶，这也太可怕了吧？

　　可是反过来说，如果能够为了一个高等魅魔而成长到八阶，似乎也是个不错的选择？或者说是，到了八阶就能够选一个高等魅魔作为伴侣，想想就刺激。

　　至于地方是不是*乱这点，倒是不虞担心，诺拉大陆的风气开放，只要在结婚后不乱来就没任何的问题。

　　嗯，虽然有些地方是即使结婚后也会乱来，而且会集体乱来的就是……

　　“呼……”

　　和他们解释这些事，花了几个小时。也还好有艾琳儿在身边，不然还真的很难处理。

　　在聊完之后，拉蒂娅就和自己的姐姐从人群中离开了，留下一群意犹未尽，但对她是魅魔这个身份已经不介意的罗尔德人。

　　不知道什么时候，拉蒂娅的手和艾琳儿的手已经牵在了一起，妹妹被姐姐带着回家，即使是魅魔看着也很温馨。

　　“姐姐，你看到了吗？这些人类，其实没有那么可怕。如果不是魔界三百年前执意要入侵艾泽尔世界，要先行攻陷诺拉大陆。失败后又持续十七次远征，或许……诺拉大陆和魔界也可以很好地相处吧。”

　　听着她这么说，艾琳儿抿着唇，眼神中闪过了丝丝奇特的神色，但最后还是点点头。

　　人类，很有趣呢。

　　PS1：还昨天的更新5/5，今天还有更新0/5。

　　PS2：最近一周都睡不好，最多就睡六个小时自然醒了，昨晚睡之前不是喝了几口啤酒吗？结果这一次睡了十二个小时。我觉得以后真的睡不好，可以这么试试，但不能依赖。

　　PS3：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十八章：为了我，不要吵啦，好吗？

　　等回到家的时候，正好是夕阳西下，照耀着两个人的身影，很是漫长。

　　“是不是有些不习惯我忽然对你这么亲密？”

　　拉蒂娅对着门口的女仆岚点点头，然后回头看着自己的姐姐，笑嘻嘻地问道。

　　“今天你醒来之后就有些感觉了，小妮子你是不是有什么特殊的改变？”

　　艾琳儿本身就是传奇阶，实力是能继承魅魔女王王位的那种。

　　这样的实力加上魅魔天生对情绪的敏感，她能够感觉到拉蒂娅的改变很正常。

　　只是知道她有变化是一回事，对她为什么会有这样的变化是否了解就是另一回事了。

　　“我的改变啊？略~”吐了吐小舌头，拉蒂娅没回答。

　　“反正你只要知道我释然了就好了。”

　　“虽然我对于被抛弃这一点依旧是不会改观，但至少我会愿意去相信我们能改变的。”

　　听到拉蒂娅这么说，艾琳儿叹了口气。

　　“释然也没什么用，这件事没有那么简单。”

　　“不过不管你做什么决定我都会支持你的，因为我是你的姐姐，是绝对不会对你的不公视而不见的。”

　　艾琳儿说着，眼睛看向了迎面而来的洛琳，有些皱眉。

　　“拉蒂娅，你回来了？”

　　洛琳也看到了艾琳儿，眼神中闪过了一抹对她不满的神色，但她没说什么，只是低下头，看着拉蒂娅，露出个笑容。

　　“嗯，怎么了？”

　　洛琳现在这个样子，肯定是从薇洛妮雅那边知道了她没事，又用了一个下午来缓和情绪才会这样的。

　　“没呢，看到你恢复过来，真的很开心。”

　　洛琳说着，忽然抱住了拉蒂娅。

　　“诶你？！”艾琳儿看到她居然敢在自己的面前拥抱小拉蒂娅，顿时就暴躁起来了。

　　“我什么我？我怎么了？”

　　洛琳歪着脑袋看她，抱着拉蒂娅不松开，眼神中满是挑衅。

　　“没事。”

　　咬咬牙，现在不能在这里和她争辩什么。越是争辩，越是容易让小拉蒂娅为难。

　　“哼。”

　　“魅魔就是魅魔，没什么想法的话就不要去搞那么多的事情。”

　　“小拉蒂娅，教皇那边有样东西留在我这里要给你。”

　　“来，我们走。”

　　抱了一会后，洛琳站起身来，很自然地牵起了拉蒂娅的另一只手，要将她从艾琳儿的“魔爪”中脱离。

　　“我也去。”

　　艾琳儿抬起下巴，很是不服气。

　　“魅魔禁止。”

　　洛琳皱眉，却是不给。

　　“小拉蒂娅为什么可以？”

　　艾琳儿气结，这女人是几个意思？

　　“她和你不一样，她是完全纯净的，和你这种水性杨花的魅魔完全不是一个档次。”

　　“而且她有人类圣女血统，是现在唯一的混血魅魔，你拿什么和她比？”

　　“再说了，我可是她的守护骑士，在我的眼中一百个你都比不上她。”

　　“我看到你只想要把你给净化了，看到小拉蒂娅就只想把她抱在怀里。”

　　“这样的待遇能是一样吗？嘁，混账魅魔，别靠近我的小拉蒂娅了。”

　　洛琳平时虽然也很强势，但是话语中绝对不会这么刻薄。

　　然而现在面对着艾琳儿，这个拉蒂娅的姐姐，这个高等魅魔，她却像是开了激光枪一样，根本不管对方是否是这样的想法，直接无限攻击。

　　“她是魅魔哦，是和我有着至亲血脉关联的妹妹哦，你又是什么？”

　　“嗯？你不过是个借助着她还弱小的时候接近她和她打好关系的人类战士而已。”

　　“还守护骑士，一个八阶都没有的人是守护骑士？你就连我的威压都扛不住。”

　　“笑嘻了。”

　　艾琳儿不甘示弱地直接回怼，她的眼神中满是骄傲和自豪。

　　一个七阶巅峰的人说自己是拉蒂娅的守护骑士，可不要那么的自信。

　　她的实力对付一下高等魅魔都可能费劲，更不用说是保护拉蒂娅了。

　　“我还有提升的空间，以我的天赋，提升到传奇也是可以的。”

　　“终其一生，我甚至可以跟随着教皇大人，突破到半神。”

　　“而你嘛~身为魅魔，你有着再高的天赋又如何？还不是最多就一百级。”

　　“真的可怜呢，明明是有能力进阶的，却是被自己的血脉给限制了。”

　　“你现在是可以嘲笑我，但过几年就是我嘲笑你了。”

　　“哟，这不是十年前就进展到了传奇阶巅峰的魅魔吗？怎么现在还是在传奇阶巅峰啊？不会终其一生都没有任何的进展吧？真可怜呢。”

　　真实伤害是这个世界最真实的伤害。

　　洛琳直接从魅魔血统的缺陷上嘲讽，她还能进步，而且进步可能非常快。

　　你可以吗？你现在能嘲讽我，你以后有资格嘲讽我吗？

　　不得不说，洛琳这番话直接让艾琳儿给破防了。

　　她咬牙切齿，要不是拉蒂娅在这里，估计已经直接抽出武器和她拼命了。

　　“我说我说，你们两个……不要吵不要闹……”

　　拉蒂娅放开了握着她们两个人的手，然后一人一边把她们推开。

　　“姐姐你怎么和她们的关系都不好啊？这样不行的。”

　　“即使你不需要和我们一样对付魔界的人，你也不要和她们有这么差的关系。”

　　“她们是我的朋友，是我以后的战友，更是我的伙伴。”

　　“虽然她们不会因为和你的关系不好就对我不好，但你也不想我老是因为你和她们之间的关系而为难吧？”

　　“姐姐，就算你不为了自己，为了我，也要好好地和她们相处好呀。”

　　“毕竟我可是你的妹妹啊，你难道不希望我过得开心，不希望我和她们都相处地很好吗？”

　　拉蒂娅一番恳求的话语搭配上她那水盈盈的，带着祈求的眸子。

　　就算艾琳儿有什么想法，那句“反正我就是不想要和她们有什么关系，你在我的身边就好了，最好能和她们全部都断绝来往，才是我想要的”话，在嘴边噎着完全说不出来了。

　　拉蒂娅这恳求的态度，和她这双充满了期盼的眸子，实在是太有杀伤力了。

　　所以艾琳儿呼了口气后，撇过脑袋，哼了一声。

　　“算了，看在拉蒂娅的身上我也不和你计较，反正我不会离开拉蒂娅，也不需要你去保护拉蒂娅。”

　　听到她这么说，再加上拉蒂娅的话，洛琳虽然语气依旧很强硬，但态度已经软化下来了。

　　“随便你，反正你不要打扰我和小拉蒂娅的相处就好了。如果不是看在你是小拉蒂娅姐姐，哼，这里可没有你能够生活的地方。”

　　她们两个还在嘴硬，拉蒂娅也没什么办法，她伸出小手，一人握住一只手，然后轻声道。

　　“好了好了，我们去洛琳姐姐那里，看看教母给我留下了什么东西吧。”

　　拉蒂娅的话缓解了气氛，洛琳也没说什么了，只是拉着拉蒂娅往自己的房间去。

　　艾琳儿看到这样，抿了抿唇，没说什么。

　　PS：基础更新1/5.

　　PS2：能说话了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第七十九章：快从我的床上离开啦！

　　洛琳的房间在二楼，而且靠着楼道，拐角就到了。

　　她说这个位置正好可以保证一楼发生事情的时候她能支援到，而且不会让人上去三楼和四楼。

　　不过不管她的真实想法是什么，拉蒂娅都不会去问。

　　这是别人的隐私，乱去询问会有些儿不太礼貌。

　　进去之后，是个很简约的，用白色为主色调的房间。

　　房间中有着淡淡的梨花香，让人嗅着就很舒服。

　　“这个箱子，就是教皇给你的。”

　　“我也不知道是什么，但她说对你是很重要的东西。”

　　“不给薇洛妮雅的原因，是因为担心那妮子因为对你的关心和好奇，会打开来看。”

　　洛琳这么说的时候，脸上是带着丝丝不解的。

　　在她的认知中，薇洛妮雅并不是这样的人吧？为什么教皇会担心这个的？

　　“可能是因为以前的薇洛妮雅姐姐做过这样的事情，所以有些儿担心吧。”

　　拉蒂娅也相信薇洛妮雅不是这样的人，但保不准她少女时期是做过这样的事的。

　　“嗯，给你吧，你带回自己的房间好好地看看到底是怎么一回事。”

　　“有些重……”洛琳松开拉蒂娅的手，去将那个一米长七十公分宽高也一米，表面是白色为主，雕刻着奇特花纹的箱子抱过来。

　　她看了看拉蒂娅，再看看她旁边的艾琳儿，轻声说道。

　　“我来吧。”

　　艾琳儿好歹是姐姐，怎么会让拉蒂娅抱着这么大的箱子。

　　她也松开了握着拉蒂娅的手，然后走到洛琳面前，接过了这个箱子。

　　“三百斤重……这个箱子里是不是装了金属啊？”

　　别说是三百斤了，就算是三万斤，艾琳儿都能够抱起来。

　　只不过这个箱子这么重，她是真的不明白是怎么一回事。

　　“我也不知道是什么，可能是很重要的东西吧。”

　　洛琳说完，忽然像是想到了什么一样，看着拉蒂娅。

　　“对了，小拉蒂娅，你给我的两件礼物，冷月剑和光辉龙鳞盾都已经修复了。”

　　“冷月剑花了上千枚金币，购买了不少珍贵的材料，再送到圣城那边，让教会的锻造师给我重铸了一遍，现在已经是九阶的武器了。”

　　“光辉龙鳞盾，修复好了之后本来是八阶的，但赫缇雅小姐说这样对不起她们光辉龙的身份，所以就借给了我一些材料，再把褪下来的一些龙鳞给了我，一并送去锻造，现在也是九阶。”

　　“这两件还被教皇亲自附魔了，威力在九阶中也是佼佼者，”

　　“可惜的是，我的实力还不行，七阶巅峰只能发挥出这两把武器装备的一两分威力。”

　　“只有到了八阶，才能勉强发挥五成，才算是对得起你的信任。”

　　“不过放心，我很快就会晋升的，你等着就好。”

　　洛琳也不知道是不是故意的，反正是在“礼物”以及一些会引起艾琳儿不满的词语上加重了语气。

　　她这么做的目的也很简单，就是要让艾琳儿抱着东西一肚子气还没地方撒。

　　“这样就好，我相信洛琳你可以做到的。”

　　拉蒂娅听到后，开心起来了，看来自己东西没给错人。

　　“我也不和你计较。”

　　“毕竟我不像你一样，想要在这方面引起拉蒂娅的注意。”

　　“只要我是她的姐姐，那你就永远不可能抢得过我的风头。”

　　艾琳儿这个时候倒是很平静，她真的不想再在这方面争吵了。

　　这样的争吵能够改变结果吗？不能吧？

　　既然不能改变结果，那计较那么多干嘛吗？

　　她在内心中这么说服自己，甚至打算以后都不和洛琳有什么好争吵的。

　　“我们回去吧，姐姐，我也想看看里面是什么东西。”

　　拉蒂娅翻了个白眼，伸出手拉起了艾琳儿的手，然后带着她离开这里。

　　“真好啊……”

　　虽然洛琳对艾琳儿展现出了非常强的攻击性，但她对于拉蒂娅能够有一个真的为她着想的姐姐这件事还是很开心的。

　　她和家里人的关系不好，只是和长辈不好，不代表她对自己的兄弟姐妹也不好。

　　“小拉蒂娅，好好地享受现在的时光吧……等魔族开始了，我们可能就没办法陪你了。”

　　洛琳最近很少回来，她也是今天听到了拉蒂娅苏醒这件事才会出来的。

　　魔族的事情远没有她们所说的那么简单，拥有三个魔界塔的翠色森林，爆兵速度太快了。

　　上十万至少二阶的魔族在虎视眈眈，这并不是现在的罗尔德本身能够对抗的力量。

　　虽然有几个勇者，还有几个媲美勇者的强者存在，可魔族那边，一个魔界塔就至少有有十二个传奇阶，谁知道他们为了这次的战争，到底会出动多少啊。

　　这还是魔族总进攻前的小型战役，如果这一战都需要勇者他们出手，不去培养足够多的战士，那么当真正开战的时候，诺拉大陆的防御是否会如同三百年前一样的脆弱呢？

　　洛琳这就是信息差带来的错误判断了，她并没有将魔导炼金科技加入到这方面当中。

　　不过这也是正常的， 现在的魔导科技，到底是发展到了什么程度，没有人说。

　　半个月前，兰妮尔将一把八阶的魔导狙击枪交给拉蒂娅的时候，她还很惊讶，八阶的武器都能量产这一点呢。

　　整个七族高层都对这件事这么保密，显然是用来对付魔界的秘密武器。

　　当然就算是真的很厉害，洛琳都不会用。她是很传统的的骑士，更注重对自身的修行，长枪和剑、盾这是她的武器。

　　魔导手枪之类的，她是肯定不会用的。

　　洛琳自己在思考，拉蒂娅则是已经和艾琳儿回到了房间中。

　　艾琳儿放下东西，眼睛看着包裹着拉雅的那个棱形装置，眼中满是好奇。

　　“我能感觉到里面是那个战天使，而且实力在慢慢变强，这是什么东西？”

　　转了两圈，艾琳儿忍不住问了一句。

　　“我给拉雅安装了一个提升实力的装置，不过这个装置需要一天的时间，所以她在里面慢慢进化了。”

　　听到拉蒂娅这么说，艾琳儿点点头。

　　“这样吗？真好啊，无限成长的能力……魅魔的上限被完全锁死了，以后估计都不可能有这样的事情发生了。”

　　她的眼神中，带着丝丝的遗憾。

　　“以后会的，我不就是代表吗？或许我可以晋升之后，帮姐姐的。”

　　拉蒂娅这话让艾琳儿一愣，她回头看向少女。

　　“……虽然我相信你可以做到，但我是魅魔哦……”

　　她这话的意思是“我是被你所讨厌的魅魔吧，这样做真的值得吗？”

　　只是出于不好说出来，免得伤害到拉蒂娅的原因，她选择了比较拐弯抹角的方式。

　　“有什么不可以的呢？你是我的姐姐，我没必要对我的姐姐有什么保留。”

　　听到她这么说，艾琳儿一脸的感动。

　　“呜，小拉蒂娅~”

　　一脸感动至于，她一个飞扑，直接往拉蒂娅的身上扑过去。

　　“不行哦。”

　　然而她这一扑却是让拉蒂娅避开了。

　　“姐姐，快出去，我要看看这个箱子里有什么东西。”

　　她看着艾琳儿，微微抬高下巴，让她离开这里。

　　“我不能看吗？”

　　趁势占便宜但扑了个空的艾琳儿趴在拉蒂娅的床上，对她让自己离开这件事有些不满。

　　那个箱子里到底是有什么宝贝啊？自己难道不能看的吗？

　　“认真来说是不能看的。”

　　拉蒂娅一点都不觉得这有什么不妥，她点点头。

　　“喂~我可是你姐姐诶。”

　　艾琳儿瞬间转变为可怜巴巴的攻势。

　　“不行就是不行，这是我的秘密。”

　　看她不走，拉蒂娅就走过来，拉着她的手，拖到了门口，再推着她的后背把她推出门。

　　做完这事后，她才关上门，呼了口气。

　　“可恶，看不到小拉蒂娅的小秘密了。”

　　被这么推走的艾琳儿只能叹气，这妮子，还是很强势的嘛。

　　没办法探索秘密的她，慢慢地走回到自己的房间，她也需要思考一些事情。

　　而在她离开后，拉蒂娅才终于走到了箱子前，犹豫了一下后，打开了箱子。

　　箱子里的东西，有些出乎意料，但又似乎是情理之中。

　　PS1：基础更新2/5

　　PS2：没吃东西有点饿，再码一章就去吃东西了，其他的晚点更。



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十章：试着每天做如水一样的女人吧☆

　　箱子里最上面是是一些衣物之类的，有的很朴素，有些很华贵。

　　拉蒂娅打开系统的探索功能，瞬间上面的信息就完全显示出来了。

　　【露露安成为圣女前最喜欢的裙子·三阶】

　　【露露安成为圣女前最喜欢的常服·三阶】

　　【光辉圣女露露安的常服·白色蕾丝长裙·八阶】

　　【光辉圣女露露安的华贵礼服长裙·黑色露背晚礼服·八阶】

　　【光辉圣女露露安的勇者礼服·英姿飒爽束腰款白色长裙·九阶】

　　【光辉圣女露露安的光辉圣女祭祀长袍·金丝镶边华贵款·九阶】

　　【光辉圣女露露安的教皇候补礼服·金色白边华美款·传奇】

　　这些全都是裙子，而且每一件都有自己特色。不管是华贵还是简约，看起来都很好看很合身。

　　它们不仅仅是衣服那么简单，除了两件成为圣女前衣服之外，其他的带有【光辉圣女露露安】这个名字的裙子全都是八阶以上的。

　　到那件教皇后候补礼服，更是直到了传奇阶，也不知道是不是每一件都这样，还是单独只有露露安的是这样。

　　“……妈妈的衣服……”

　　显然这些衣服都是露露安在选择放弃成为教皇候补和光辉圣女的身份之后，遗留下来的。

　　从露露安给自己的记忆中，拉蒂娅知道教皇是露露安最好的朋友，也是被她最信任的人。

　　露露安相信她在被自己刻意培养了几年，一直帮助自己处理候补教皇的事物，在自己消失后是一定能成为新的圣女和教皇候补的。

　　也就是说她有意将这些东西留下来，等教会交给教皇。

　　只是她可能没想到，自己会来到诺拉大陆并且被教皇发现。

　　所以这些东西现在又到了拉蒂娅这个露露安的女儿手上了，这也算是一种传承。

　　“这些衣服……很珍贵啊。”

　　即使是只有三阶的两件衣服，也是用了很珍贵的材料的。

　　这沾染了特殊防御能力的奢侈品，拿出去售卖，至少上百金币起步。

　　不过拉蒂娅就算缺钱她也不会把这么珍贵的东西出售，何况她也不缺钱。

　　“妈妈的家世很厉害的吗？”

　　拉蒂娅还真的是不知道，她甚至不清楚露露安的姓氏到底是不是她真实的姓氏。

　　虽然教会的圣女一般都是有光辉指导，让教会的人去把那些受到光辉指导的女孩集中起来，然后再选出合适的一批。

　　经过层层筛选，最后留下三个成为圣女。

　　而能够挺过这个选拔的，绝大部分一开始就受到很好的教导，有一定基础的公主或者是贵族小姐、强大的法师、战士后代、大商会的女儿。

　　从三百年前维持这个选拔开始到现在，一共有17代圣女，和魔族远征军入侵次数相同。

　　而51个圣女中，只有11个可以算是平民出生的。而她们每一个都是拥有非常强大的天赋，在这51个圣女中至少都是中游到前列的。

　　她不知道被抹去了身份的露露安到底是什么家族的后代，但她从这些衣服上，就觉得，那肯定是非富即贵的。

　　“等等，要是真的是什么公主贵族或者是大商人的后代，我是不是得要被他们找到啊……普通人还好，我不用担心，但是……”

　　一想到这个可能，拉蒂娅就有些紧张了起来。如果真的这样，她会很尴尬的。

　　“算了，该来的会来，我避免不了。”

　　“至少我现在是露露安女儿这个身份，也就只有身边这些人知道，她们应该不会说出去的吧。”

　　可怜的小拉蒂娅并不知道，她的母亲到底是个多么能招惹的人。

　　整个人类中招惹的人就超过了十个，要是加上其他六族的，二三十个都有可能。

　　她是露露安女儿这个身份公布出去，恐怕都不用等露露安的娘家人来找她，露露安的“老情人”就得上门了。

　　不过这都是以后才会发生的事情，现在才不会……应该不会……大概不会……被人发现的吧？

　　“衣服收起来吧，以后要是能用就用。”

　　这些衣服有可以自动适配大小的功能，所以倒是不用担心她穿不穿得上。

　　把衣服一件件收起来，放到了空间里，让系统用衣架将它们挂起来。

　　看着这些华贵的衣服，拉蒂娅的内心有些向往。

　　“嗯？这些是妈妈的日记吗？”

　　“她有写日记的习惯呀……”

　　衣服收起来后，下面是一些书籍，而这些书籍最上面的是用标签写着【日记】的标志的。

　　“正经人谁写日记啊？咳咳……好了……妈妈肯定是正经人就是了……”

　　拉蒂娅看到日记，内心就想起了这句名台词。

　　不过她也就是吐槽一下，真正写日记的人很多，而且这是个好习惯，将自己每天的事情记录下来也是一件很开心的事情。

　　“要不要看呢？”

　　看着这几本日记，拉蒂娅犹豫了一下，还是没有选择打开。

　　就留着吧，等之后有时间了再去看。

　　“这些书籍……她到底是想要做什么……”

　　《美妆教程：让你从小女孩一跃成为迷人的成熟少女》

　　《美甲教程：想让你的手指甲和脚指甲闪闪发光，吸引所有人的注意吗？》

　　《女式裙子和衣服搭配，让你每天和其他人有不一样的风采。》

　　《高跟鞋和平板鞋，该穿什么鞋子才能够和衣服搭配得更好看呢？》

　　《肌肤水嫩保养的课程，让你每天保持水润，做如水一般的女人》

　　全都是这些美容美妆美发之类的教程，拉蒂娅仔仔细细地看着封面上的名字，有些哭笑不得。

　　自己的妈妈到底是什么样的人啊？她不是心怀天下吗？为什么留下来的书籍都是这种……奇奇怪怪的。

　　虽然感觉和心中的露露安有很大的出入，但拉蒂娅又进一步地了解到了自己的母亲。

　　她的确是个很奇特的人，与自己所认知中的那个为了梦想可以放弃一切，拥有极大只会的有很大的出入。

　　可或许这才是真实的她，在生活中，对自己很精致，去做一些喜欢做的事情，看一些喜欢的书籍，如其他的小女孩一样。

　　“可能这才是妈妈她想要的生活吧，只是因为一些事，没有办法继续下去……”

　　“梦想不过是做给别人看的，这种才是为了自己……”

　　拉蒂娅在地球的时候好歹是超高人气的美少女，对这些美容美发美妆是熟得不能再熟悉了。

　　在这个世界除了那次和安妮一起看电影之外基本不用的原因，是她太丽质天生了，根本不需要任何的保护也不用化妆品，天然就足够好看。

　　可让她重拾起来，她也依旧能够轻轻松松地将自己打扮得很好看，就如那次去看电影一样。

　　“以后，希望可以给妈妈化妆吧。”

　　内心中浮现出这个想法，拉蒂娅自己也愣了。

　　我原来，真的已经释怀了吗……

　　PS1：基础更新3/5。

　　PS2：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十一章：做出你的选择吧，小拉蒂娅

　　除了衣服、书籍、日记之外，往下的就是一些材料和露露安用过的东西了。

　　这些都可以说是奢侈品，有些看起来很不起眼的东西，每一件拿到外面去都是能够售卖超过上百枚金币的。

　　即使是圣女，这样的东西也未免太过奢侈了，没有一个强大的家族基本上是不可能的。

　　“不过我是真的没有听到过这个姓氏的家族有多出名多厉害的……露露安·卡丽莲娜。”

　　“卡丽莲娜，这个姓氏，到底是和哪里有关联呢……”

　　“太奇怪了。”

　　拉蒂娅念叨了两句，继续翻找起母亲遗留下来的东西。

　　但随后她像是发现了什么一样，“卡丽莲娜……”

　　“伊莲娜……”

　　“妈妈的姓氏不会是直接把伊莲娜姐姐化用过来的吧？实际上她是有着别的姓氏，只是没有和我说？”

　　拉蒂娅不是笨蛋，一下子就猜到了可能是母亲在隐藏身份。

　　至于她为什么要隐藏身份，拉蒂娅不知道。

　　“算了，现在想也没用，现在没有任何的情报可以让我找到一丝一毫的线索。”

　　摇头，把这些想法抛开。

　　再把一些画作、书籍还有日用品之类的都拿出来之后，剩下最后的一件东西，是一个被包装起来，似乎没有拆封过的大蝴蝶结发夹。

　　和她之前与安妮“约会”的时候佩戴的那一个发夹很相似，但要更精致和小巧一些。

　　可以看出来，这个发夹是用极为珍贵的材料制作而成的，即使是看着就能感觉到它的“昂贵感”。

　　【圣女露露安的发夹·舞会·神器：这是作为圣女拥有的女神赐予的神器，但她似乎从来没有被佩戴过，自从生成以来，就放置在这里。现在，它迎来了自己的主人，拥有露露安圣女血脉的修女“拉蒂娅”。】

　　【唯一效果：使用后，可以直接继承露露安的知识和实力、能力，此后该装备会直接变成普通的八阶装备，仅具备些许的防御效果。】

　　“嘶……”拉蒂娅看到这个效果之后，人都愣了。

　　怪不得露露安不用它，这东西根本就是个《嫁衣大||法》，是给继承它的人用的。

　　“难道说，从一开始妈妈就已经决定了自己要做什么，而且还和女神提前说清楚了，女神也配合她做这件事？”

　　“如果是这样的话，那一切就能说通了。”

　　拉蒂娅脑海中浮现出了现在种种的事情，内心中已经明白了什么。

　　在她接触到【圣女露露安的发夹·舞会·神器】的时候，正在休息的露露安忽然睁开了眼睛。

　　她愣愣地看着远方，过了好一会后，低声说道：“我的小拉蒂娅，你要继承吗？”

　　“继承之后，就不再是小孩子，而是大人了……一切的一切都要你自己去选择自己去承担。”

　　“这可不是能随随便便用的东西，孩子……”

　　露露安从一开始就有这样的安排，只是她所想的继承人并非是拉蒂娅，而是另外的，由伊莲娜她们所选中的适合的人。

　　只是拉蒂娅在阴差阳错之下，也可以说是在幸运的安排中，经过一系列的转折和改变，得到了这个东西。

　　虽然从某种意义上来说，拉蒂娅继承这个才是最好也是最合适的。

　　但继承了露露安的实力、知识和能力，也就意味着要承担很大部分的责任和压力。

　　这真的是一件好事吗？

　　露露安倒不是不相信拉蒂娅的能力，她只是觉得，在她这么小的时候就要去做这些事，有些太残忍了。

　　当然她这个“放养型”母亲也没资格说这个，拉蒂娅做什么选择，始终都是在她自己的身上。

　　“系统，用了这个后会有什么后遗症吗？”

　　拉蒂娅犹犹豫豫，还是选择询问系统。

　　【让我来回答吧，毕竟，这件事是我和有关的……】

　　这个口吻，显然是光辉女神艾诺拉上号了。

　　这件事的确是和她有关系，毕竟神器都是她用自己的力量制作的。

　　“这里面的力量，是把……把妈妈的力量抽取了保存在里面的吗？”

　　拉蒂娅有些担心，如果自己使用了，露露安会不会就变得很弱小。

　　【是的，这是她圣女时代的力量，传奇阶，一百级。】

　　听到她这么说，拉蒂娅愣住了。

　　“圣女时代的力量？也就是说，这仅仅是她当初的实力吗？她现在是什么实力？”

　　拉蒂娅好奇了，露露安已经这么厉害了吗？

　　【120级，半神巅峰，差不多要进阶到神明了。】

　　【她应该会成为除了安特莉雅之外，这两千年间第一个进阶到神明的生灵。】

　　【安特莉雅是一个意外，是由残酷的折磨和漫长的时间以及无数的巧合之下诞生的意外。】

　　【但不管是什么意外，她都已经成为了神明，我们会帮助她成艾泽尔世界新神明的。】

　　听到艾诺拉这么说，拉蒂娅深呼吸一口气。

　　“所以，这是妈妈舍弃掉的力量？”

　　她已经猜到了什么了。

　　【是的，在她选择自己的道路之后，圣女的力量已经完全归还给了我，并存在了这个物品上。】

　　【你本不是这个物品的继承人，只是一切的意外太多，导致了你成为了这个物品唯一合适的继承人。】

　　【当然，是否选择吸收这里面的力量，还是在于你自己。】

　　【但不管怎样，我们都会尊重你的选择。】

　　【因为你迟早都会到达这个层次，甚至你愿意的话，几个月就可以晋升。】

　　【只是吸收与否，是不同的意义。】

　　女神这么说，显然就是告诉拉蒂娅，当初露露安的所有行动都是和她有所配合的。

　　而且露露安根本不需要女神的力量，自己就能够轻易地抵达半神，往更高的层次而去。

　　她不明白为什么露露安会这么厉害，但女神给她的这个选择，她还是必须要做出来的。

　　是选择继承，还是选择，不继承呢？

　　拉蒂娅内心浮现出了这个想法，她拿起了那个大蝴蝶结，陷入到了漫长的沉思中。

　　系统也似乎是不想干涉她的决定，并没有再度有任何的动静。

　　直到月亮升空，月辉洒落大地之后，拉蒂娅才做出了决定。

　　“我选择……”

　　PS：昨天欠下的两更，4/5。

　　PS2：挖耳的时候好像伤到了耳朵，一直在流血，但又不疼又能听到声音，就很怪，等它停止流血吧。



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十二章：我这么可爱，开个挂又怎么了？

　　“金箍戴上之后，你将不再是凡人，人世间的情欲再也不能沾上半点。如果动心，这个金箍就会在你的头上越收越紧，苦不堪言。在戴上这个金箍之前，你还有什么话要说。”

　　“曾经有一份真挚的爱情摆在我的眼前，但我没有好好地珍惜……”

　　拉蒂娅的脑海中忽然浮现出了《大话西游》里至尊宝戴上紧箍咒前的名台词以及至尊宝的回答。

　　他为了能够救得了紫霞，也为了自己的责任，需要戴上这个金箍去战胜不可能战胜的敌人牛魔王。

　　那是抛弃了一切个人的选择而做出的决定，是否是圣人不好形容，但的确是当时环境之下唯一的选择。

　　如果他不这么做，那么他将一切都不能改变。

　　这是命运趋势着他做出的决定，也是他自己“心甘情愿”的选择。

　　“人生不如意之事十之八九。”

　　“我拥有【终焉魔女】的传承，可以突破到210级。”

　　“也就是说，对于魅魔而言是终点的100级，对我而言只是起||点。”

　　“我不知道未来会怎样，但我很清楚，现在罗尔德面临着的威胁，不容许我去考虑那么多。”

　　“或许我看不到未来的道路，但至少我……可以做出能改变现在情况的选择。”

　　“我不想看到罗尔德被攻陷，尸横遍野；也不想看到魔界的入侵之后，诺拉大陆生灵涂炭。”

　　“更不想要抱着所谓的‘骄傲’一定要自己练级到满级……”

　　“我需要力量改变现在的情况，我要把入侵者赶走。”

　　“所以，继承这些力量，也没什么不可。”

　　拉蒂娅的唇角浮现出了一个笑容，她现在就和佩戴起金箍前的至尊宝有着相似的处境和想法。

　　只不过和至尊宝不同的是，他只有自己一个人，敌人也只有牛魔王。

　　而自己则是有很多人和自己站在一起，面对着的敌人也是亿万倍于至尊宝。

　　可不管面对的是什么，她做出的选择也是和至尊宝一样的。

　　继承更强大的力量，对抗自己无法对抗的敌人。

　　“但至少，我不需要放弃人世间的情感，我只是一夜之间，从女孩变成女人而已。”

　　“就当我是在开挂吧……反正，拥有系统的我，会开挂不是很正常吗？”

　　解开了包装盒，将大蝴蝶发夹拿了出来。

　　拉蒂娅看着它，露出了个淡淡的笑颜，然后慢慢把它放到自己的后脑勺，夹住了自己的长发。

　　“继承力量。”

　　都不需要有谁教导，拉蒂娅自己就知道要说什么了。

　　在说出这话后，光辉闪耀，光芒直冲天际，将整个罗尔德的夜空都照耀了。

　　这道光芒形成了一条通天彻地的光柱，光柱中的少女，身上的所有衣物都消失了。

　　围绕在她身边的光芒化作了一个茧子，将她包裹了起来。

　　原本房间里只有拉雅一个人的，很有科技感的棱形“茧子”。结果现在又多了个由光化成的茧子，还真的颇为有趣。

　　两个茧子对立着悬浮在一起，有一条光线连接在两人身边。

　　随后光线越来越多，似乎是要将两个茧子完全连在一起。

　　但在一段时间后，伴随着光柱的消失，光线也消失了，房间里恢复平静。

　　“这是……怎么了？”

　　刚刚屋外一群人都进不了里面，就连破坏房间都做不到，只能够干等着。

　　等光柱消失之后，她们才能打开门。

　　一进来就看到了隐隐约约在光茧里的拉蒂娅，这让她们很是着急。

　　“不用担心。”

　　好在这个时候薇洛妮雅回来了，直接拦在大家的面前，脸上带着些许的疲惫。

　　她应该是接收到了光辉女神的密令，赶着回来的。

　　也只有她才能够在这么短的时间内来到这里，其他人都得要等一段时间。

　　“所以拉蒂娅怎么了？”

　　看到薇洛妮雅都回来了，而且这个态度，显然是知道什么，所以她们也都稍微放下心来。

　　“她继承了她母亲的留下来的力量。”

　　“你们也知道她母亲的身份的，是上一任圣女和教皇候补。”

　　“她在离开前，将自己作为圣女的力量、知识和能力都寄存在了她的圣女神器里。”

　　“那本来应该是交给其他人继承的，但小拉蒂娅在机缘巧合下，获得了继承的机会。”

　　“在经过和女神的沟通之后，小拉蒂娅做出了决定。”

　　“为了保护罗尔德，也为了让魔界的入侵能有人阻止和解决。她选择继承这部分力量，即使她可能仅仅几个月后就能得到这些力量，也不想出现意外。”

　　“当然，这件事是秘密，你们谁都不要说出去，就当是一个神迹，是小拉蒂娅自己修炼的。”

　　“现在整个诺拉大陆都需要一个足够出色的【英雄】，一个能打败魔界入侵的【勇者】。”

　　“而小拉蒂娅就是这个最合适的人选，所以她越是特殊，越是强大，越是能让我们方便围绕她去安排事情。”

　　“以她为中心，塑造出一个救世英雄，就是我们现在要做的。”

　　不得不说，薇洛妮雅的思路是真的清晰，她知道自己要做什么，更知道要怎么做好。

　　“这样吗……那就放心了……”

　　艾琳儿松了口气，但随后又有些神色奇怪。

　　“为什么……会这样嗯……”

　　“小拉蒂娅居然继承了露露安妈妈的能力。”

　　“她是不知道这些东西到底多厉害吗？”

　　“诶……”

　　作为和露露安相处十几年的人，艾琳儿完全明白露露安到底有多厉害。

　　她一直在进步，一直在提升，也一直在变得更为强大。

　　即使现在的她和十五年前的她已经是判若两人，但不代表十五年前的露露安的能力就是能那么容易吃得消的。

　　“放心吧，最多明天早上她就会恢复了。”

　　“你们与其在这里挤着，不如回去好好休息。”

　　“我在这里守着她就行了。”

　　薇洛妮雅挥挥手让她们离开，自己则是转过身看着光茧，神色恍惚。

　　“我们走吧。”

　　艾琳儿也想留下来，但薇洛妮雅毕竟是为了拉蒂娅赶了回来，她也不好意思做什么。

　　她和其他人的关系都不怎么好，唯独和薇洛妮雅很聊得来。

　　大概是因为真的很佩服这个和露露安妈妈有几分相似的圣女吧。

　　有能力的人，都会让人喜欢的。

　　在她们陆陆续续地离开后，薇洛妮雅关上门。

　　她坐在床边，看着光茧，本来想守着她一晚上的。

　　不知道是不是最近太过疲惫，还是拉蒂娅的床太舒服的原因，她的眼睛眨了眨，犯困之后就直接睡了过去。

　　而这个夜晚，也注定不平静。

　　PS：补昨天的，更新5/5

　　PS2：的确是挖破耳朵里的皮了，用棉签擦拭的时候把破的皮弄出来了o(╯□╰)o，睡觉得小心点了。

　　PS3：求一下推荐票月票之类的，谢谢大家订阅和支持了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十三章：命运选中的少女，去拯救这个世界吧

　　“命运之女已经诞生了。”

　　罗尔德远处，远离翠色森林的一座山上，裹着黑色长袍的女性忽然低声说了一句。

　　她站起身，看着罗尔德那道通天彻地的光柱，愣神地站着。

　　直到光柱消失，一切都恢复成原来的样子之后，她才慢慢地坐下来。

　　她就是一个月前，也晚上出现在光辉教会门口叹气那个长袍女性。

　　她似乎是一直只等着这个机会，等着【命运之女】的出现。

　　终于，她等到了今天，拉蒂娅走上了那条冥冥之中的道路。

　　“即使不需要我去指引，你也依旧能够走上这条道路……”

　　“孩子，你的选择和命运给我所见到的未来，是一致的。”

　　“我很高兴，我没有去干扰你，也没有去告诉你该怎么做。”

　　她喃喃自语着，光洁的额头上亮起了一个如同塔罗牌般的额纹。

　　这个额纹散发着淡紫色的幽光，看起来很是奇特。

　　她的面前出现了一个透明的魔法屏幕，上面是沉睡着的拉蒂娅。

　　“命运之女诞生，这个世界就有救了。”

　　“三百年前，若非是命运之女被杀死，魔界又怎么能入侵到这个程度。”

　　“还好她死亡之前，从遗迹中探索而来的关于魔导科技的信息留了下来，并帮助诺拉大陆成功逆转局势。”

　　“不然这一切就彻底改变，变得无法挽回了。”

　　“但这次不同，魔界在经过了失败之后，已经痛定思痛，做足了准备了。”

　　“而且这是真正的大规模入侵，魔界之门洞开，两个世界真正的无缝隙连接。”

　　“只有真正被命运眷顾的你，才有能力解决这些问题……”

　　说着，她又抬头看着夜空，凝视着那些行星带。

　　“【幽】，既然你出现在她的身边，就代||表她的【深邃星空】召唤已经起效了，你们也能够来帮助她。”

　　“这一次她选择继承了露露安的过去，是非常正确的事情。”

　　“她需要短时间内成长起来，但她没有足够的时间去学习这么多东西。”

　　“只有通过这样的方法，才能够让她省去那些无所谓的学习时间，尽可能地掌握更多的能力，让自己能提早解决这些麻烦。”

　　“只是将这么重大的担子压在她的身上，我们也必须要去帮她。”

　　“璃诺，等我离开了你的身体后，你去她的身边吧。”

　　“她需要你的力量，你也只有在她的身边，才能够发挥自己的能力。”

　　在说完这番话后，她忽然低语了一声。

　　“好的，命运女神大人。”

　　这个叫璃诺的少女，似乎是将自己的身体借给了命运女神，让她得以行走在这片大地上。

　　这就和自然女神经过拉蒂娅的同意后，用她的身体出来玩一样，是女神为了真正接触到这个世界而做的努力。

　　只不过与自然女神她们比起来，命运女神似乎更为擅长也更为习惯用这样的能力。

　　“我无法肯定魔界这次的进攻有没有将第一纪元毁灭的那些家伙的身影。”

　　“毕竟它们是被封印在除了艾泽尔世界之外的四个世界。”

　　“如今神界破碎，地狱消失，幻界无踪，只剩下魔界还和艾泽尔世界关联。”

　　“所以，它们想要卷土重来，支配魔界是最好的办法……”

　　“希望，我们能够在它们彻底苏醒之前，恢复曾经第一纪元的实力，不然我们只能看着这个世界破碎了……”

　　“拥有终焉魔女之血的命运之女拉蒂娅，你是否真的能够【救世】呢……”

　　“或许在接下来的事情中，我们就可以得到答复了。”

　　命运女神的喃喃自语，是在对未来的期盼，也是对未来的迷茫。

　　一团无法看清楚的迷雾遮蔽住了未来，她仅能从拉蒂娅身上看到一缕希望的光芒。

　　如果她都没有办法突破这样的黑暗，那就意味着，她们这些女神是这个世界最后的一代。

　　下一个纪元，或许就是那些苏醒过来的家伙开辟的。

　　至于那会是怎样的一个纪元？她不知道。

　　“女神大人，你累了，关注这件事这么久，耗费那么多的神力，再不好好休息，对你未来会造成非常大的影响的。”

　　“接下来的事情就交给我吧，我会代替女神大人你去完成那些想要做的事情的。”

　　璃诺听到了命运女神的话，对她的话有了更甚的感触。

　　自己这个命运圣女，唯一可以帮助女神的地方，就只有这一件事了。

　　“嗯，我先去休息了，命运被遮蔽，我无法继续提升，能量的恢复速度也变得极低。”

　　“我不能再这么下去了，得要找个办法，把这个问题稍微缓解一下。”

　　命运女神说完，缓缓地呼了口气，然后将一切都交还给了璃诺。

　　“命运之女，终于出现了。”

　　璃诺在掌控回自己的身体后，看了看双手，喃喃自语了一句。

　　她不知道拉蒂娅能改变多少，但至少作为女神最忠诚的信徒，她需要去帮助拉蒂娅。

　　“只是不知道那些女神会不会相信我呢。”

　　命运女神一直都是隐藏在暗处的第八女神，而她的存在是其他其他女神和整个诺拉大陆上的人都不知道的。

　　可如今，命运之女出现，她的身上会彰显出命运女神的特征，这是不可避免的一件事。

　　三百年前，命运之女是处在暗中行动的，最后即使死了也没有人知道她的身份。

　　而现在的命运之女，天生就处在聚光灯下，是其他七个女神联手打造的救世英雄。

　　所以她注定不可能隐藏得了，只能让她们这些命运一系的人告诉大家，这个世界上还有第八个女神在默默地守护着大家。

　　“不对……应该只要拉蒂娅相信我就行了。”

　　“想必和【幽】沟通过之后，她应该是知道还有第八个女神，命运女神的存在的……”

　　璃诺现在只能期盼于拉蒂娅会知道了，如果她都不知道，那么这一切就是个无解的结。

　　“下去吧……”

　　深呼吸一口气，璃诺将自己的兜帽拉了起来。

　　尽管上次已经去过一次了，但因为犹豫没有办法提前和命运之女见面。

　　但这也阴差阳错地让她真正地获得了命运的认可。

　　那么现在，她会相信自己的身份吗。

　　璃诺有些担心。

　　PS：基础更新1/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十四章：让我倾倒在教皇冕下的白丝高跟下

　　“露露安啊，她选择继承了你的一切。”

　　“但是她注定会和你走上完全不同的道路。”

　　“你太过自我了，觉得这个世界的命运只能够由你来改变。”

　　“我知道你是天才，是这片大陆有史以来最为厉害的天才。”

　　“别人完全不明白你究竟有多么的厉害，只有我才清楚。”

　　“我不知道女神为什么会赞同你的计划，是觉得你能够做到也好，是觉得无法改变你也罢。”

　　“以前我会很纠结，但现在我不会了。我会让拉蒂娅超越你，让她比你更成功，让她做到你做不到的事情。”

　　“用这样的事实告诉你，你的选择是错误的。”

　　“不相信其他人力量，自以为是的家伙……你就失败好了。”

　　教皇书房内，因为没有了其他人，她就脱下高跟，将自己裹在白丝里的双腿放到了桌面上，两只白丝美脚交叠在一起。

　　这是一个很不雅的动作，要是让一个大叔做出来，看到就想打一顿。

　　但是让教皇做出来，又有种别样的风韵。

　　如果这个时候有人打开门，就能看到教皇裹在白丝里的纤巧小脚和白皙粉嫩的脚底。

　　这是一双保养得极佳的美足，和教皇的“此世第一剑”“半神剑皇”“风华绝代之剑”等称号似乎完全不匹配。

　　毕竟在普通人那里，这样修炼，手脚这些地方都已经起茧子了，不可能会这么白嫩的。

　　但教皇就是保养得好，而且不仅是脚，整个人看起来也就是二十多不到三十岁的样子。

　　她坐在这里，用这种不雅坐姿坐着，嘴里发出了对露露安的碎碎念。

　　尽管她说着自己是“以前很纠结”，但所说的话的意思，没有一句不是在说自己现在也没放下来的。

　　她就是不忿为什么自己和她一起长大，而且一直都这么信任她，最后她却是怎么都不愿意相信自己。

　　宁愿抛下一切离开，也不想要看看能不能和自己一起创造一个新的世界。

　　她是觉得自己很无敌，非常厉害是吧？

　　那就让她失败，让她深刻认识到自己没有那么厉害，必须要有更多的人帮忙才能完成所谓的“梦想”。

　　尽管伊莲娜也觉得自己这样有些小孩子气，但她也的确是没长大。

　　她的时间，在露露安离开之后就已经凝固了。

　　当然，这是她私底下才会露出来的一面，在外人的面前是从来没有表现出来的。

　　即使是教皇候补法芙娜也是一样不知道她的想法和真实的性格。

　　“露露安，你很优秀，但我相信拉蒂娅会比你更优秀的……”

　　“因为我在她的身上，看到了很多你没有的品性。”

　　“你不相信别人能够做到，她却是一直都谦虚只有大家一起才可以完成。”

　　“你觉得自己可以控制未来的变化，但实际上你连自己的命运都掌控不了。”

　　“拉蒂娅不同，拉蒂娅那孩子，即使是认可了命运的安排，也会憋着一股劲，打算改变命运的。”

　　“我不清楚你为什么选择用魅魔作为拉蒂娅的另一半血脉，但是她很可爱，这一件事就算了吧。”

　　“现在的我是她的教母，四舍五入我就是她的妈妈。”

　　“以后她到底是对你亲还是对我亲都不好说的哦。”

　　“毕竟你是有‘抛弃’她的这个前科的，和我这种全身心对她好的人不一样……”

　　露露安有了信息，教皇就变得越来越像是小女孩。

　　她的时间也重新转动了起来，要和十五年前的自己重新连接了。

　　“教皇冕下，请问我能进来吗？”

　　在她对着露露安发牢骚的时候，书房的大门忽然被敲响。

　　这让教皇的思绪立刻就收拢了起来，恢复成之前那个温柔成熟冷静淡雅的样子。

　　将自己的白丝美足收了起来，穿在高跟里，然后双手撑在桌面上，十指交叉托着下巴。

　　“进来吧。”

　　听到她的允可，外面的人进来了。

　　那是个单片眼镜的斯文男性，他看着教皇，将一个记录魔晶放到了她的桌面上。

　　“这是现在收集到了所有关于翠色森林中魔界的情报。”

　　“总体来说非常的不妙，我们可能需要更多的支援了。”

　　“毕竟，现在出问题的不仅仅是翠色森林，在别的地方同样是有着魔族的威胁。”

　　“而且最为关键的是魔界之门，我们必须要用最多的兵力去防备。”

　　“在目前无法告知民众关于魔界之门的情况下，我们的调动也比较麻烦，需要很复杂的准备和漫长的行动……”

　　他说到这里，忽然深呼吸一口气。

　　“我觉得，与其这样，不如直接公开魔界之门的存在，我们也好能随便调动人手，而不用像现在这样偷偷摸摸。”

　　他的想法是正确的，现在这些个行动，的确是给整个计划带来非常多的麻烦。

　　但是这样的计划又是必须的，因为他们无法肯定一旦魔界之门暴露，会给整个大陆带来什么样的影响。

　　“稍安勿躁，费拉尔。”

　　“我知道你的想法，也知道你这么说是对的。”

　　“但现在还不是时候，我们需要先营造出一个足够解决这个问题的英雄，才能够把魔界之门的存在公之于众。”

　　“他们就是觉得我们没有办法解决这个问题，所以才会不不主动公布，用这种方法吊着我们，让我们被他们耍得团团转。”

　　“现在他们也知道我们是在‘造神’，在造一个‘人间神’。”

　　“一旦我们成功了，那么局势就会变得对我们有利，而他们会把勇者堕落的事情发出来，和我们对抗。”

　　“一旦我们失败了，他们也同样会把勇者堕落的事情发出来，然后让整个大陆承受更大的压力，逼迫着我们七族陷入到疯狂中。”

　　“这是光凭压力就能够将我们逼疯的计划，只不过小拉蒂娅的出现，让我们看到了改变这一切的曙光而已。”

　　“所以不仅仅是我们盯着罗尔德的变化，就是魔界那边也盯着。”

　　“甚至他们提前放出了小拉蒂娅是魅魔这个信息，也是为了给我们施加压力，让我们手忙脚乱的。”

　　“只不过他们同样没有预料到，小拉蒂娅到底是多么可爱，七个女神和七族全都站在她这一边罢了。”

　　“这是他们的失策，也是他们的计划无法计算到的一点。”

　　“所以小拉蒂娅是破局的关键，也是打开我们胜利之门的【钥匙】。”

　　“整个艾泽尔世界的未来，都赌在了这一件事上了。”

　　教皇这话让费拉尔咬着牙齿，似乎很是不满。

　　“我拒绝将一切的未来赌在那个魅魔身上，教皇冕下。”

　　“我们还有更多的可能性，而不是……”

　　他的话还没说完，就被教皇变得冰冷的目光弄得完全不敢继续说下去了。

　　“你是想要违抗七位女神的命令和教会的计划吗？”

　　“还是说你比女神们更聪明，已经想到了别的解决方法？”

　　“如果你有别的方案，请你说出来，我会和女神说明白。”

　　“若是你的计划真的很有用，我想女神们也会改变自己的想法的。”

　　“我已经给了你很大的面子和机会了，你该好我说说，你为什么会这样的态度。”

　　“而且，我也很想知道你这么反对这件事的原因是。”

　　“若果你不能说清楚，那我将会以被判罪和妨碍教会公务罪将级移交审判院。”

　　“到时候，我不管背后支持你的人是谁，只要被找出来了——”

　　“我会一个不留。”

　　教皇的话让费拉尔浑身冰冷，脑海一片空白。

　　他知道自己现在的处境非常不妙，但他很努力地维持着自己的情绪。

　　在强迫自己冷静下来后，费拉尔说出了自己为什么会这么做的原因。

　　PS：基础更新2/5

　　PS2：受不住，去睡一会，晚上见。

　　PS3：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十五章：你可是个非常东雪莲的人.jpg

　　“我的父母死在了魔族的手里。”

　　“如果不是当初赶来救援的教皇冕下将十四岁的我救下来，那我也会失去复仇的机会，死在第十六次魔界远征军中。”

　　“而在被教皇救下来后，我就加入到了教会里。虽然没有资格成为圣子，但我也一直都在努力地辅佐教皇冕下，帮助教会处理各种事务，多余的时间全部都拿出来研究魔族。”

　　“不管是在处理事务，还是研究魔族，都让我知道一个结论——魔族的人是没有信誉的。”

　　“他们即使是对自己人也是如此的残忍，只要稍微有些不满意，就会直接动手。”

　　“魔界也是个非常野蛮的地方，是现在的诺拉文明无法想象的蛮荒之地。”

　　“如果不是魔族有这样的特性，魔界又怎么会在这么漫长的时间中，文明还发展得那么慢？它们是对于自身欲望无法控制的一个种族。”

　　“从魅魔上就可以看出来这一点，过于忠诚于自己欲望的她们，过于纵欲的她们，并不是值得信任的群体。”

　　“即使她现在表现出来一种很好的品性，而且从能力和天赋上，也的确是有资格成为勇者，成为救世英雄。”

　　听到他说到这里，教皇伸出手让他停下来。

　　“所以呢？人类中就没有坏人？精灵里就全都是清心寡欲的人？兽族天性好战？羽族寡淡无情？海族温柔包容？山族宽厚老实？矮人热情嗜酒？是不是都是这样的人。”

　　“你就不用和我说什么魔族的本性不变之类的，你就和我说说这件事。”

　　教皇这个反问让费拉尔一时之间不知道该怎么接话了，他作为教会职位不低的人，也是经常有出差到其他的地方的。

　　所以其他六族他都可以说是接触过不少，知道他们并非是如一些人眼中的刻板印象那样，他们也是和人类般很复杂，什么个性都有。

　　只不过这种有个性的往往都是不太喜欢和其他人接触，所以知道的人不多。

　　“并非是这样的，我很清楚这一点。但我就没有见过魔族有着善良的人，他们以杀戮为荣，以残害诺拉大陆的生灵为骄傲……这样的种族，绝对不能相信和原谅。”

　　费拉尔依旧是保持自己的观点，他不认为自己是错的。

　　教皇皱着眉头，微微撇过脑袋，轻声叹气。

　　“费拉尔，你和魔族真正接触过没有？”

　　她忽然地这么问了一句，让费拉尔有些愣神。

　　“这个倒是没有，不过我觉得这即使是不用接触，也能够知道……”

　　教皇再次伸手让他停下自己的话。

　　“我有没有和你说过【实践得真知】这话，费拉尔？”

　　教皇这话让费拉尔沉默了一下，他自然是记得的，教皇的每句话他都记得。

　　“你以为我为什么会信任你，让你做到我的副手位置？”

　　“不是因为你的能力比其他人要更优秀，而是我通过将你派遣到其他六个种族出差，看到了你对不同种族的不同性的接纳。”

　　“也就是说，我觉得你那种极为罕见的，拥有强大包容心的人。”

　　“我知道让你去包容一个杀害了自己父母的种族是不可能的，我也不会这么做。”

　　“但我更不希望你用仇恨的目光去看这些事，因为这只会影响你的判断。”

　　“你以为我不恨魔族吗？他们伤害了我很多的好友，也让我的家园被摧毁。”

　　“但我很清楚，仇恨可以拥有，可是不能被仇恨蒙蔽自己的双眼和判断。”

　　“因为我们处在这样的位置，每一个选择都是关乎于人类和整个诺拉大陆的未来，是不能有太多个人情绪干扰的。”

　　“我知道你不喜欢这样，更不喜欢自己面对仇人的时候必须冷静下来做判断。”

　　“可是……”

　　“有些事情，就是你不喜欢也得要做的。”

　　教皇说完，慢慢站起身来，走到了身后的落地窗户前。

　　伸出手将窗户打开，走到了阳台上。

　　“圣城的建立，目的是为了统筹五国，并且成为教会的中心。”

　　“这座在五个帝国中心的城市能够建立，不仅仅是人类的努力，其他六族同样也是出了很大的力气。这才能让我们能在那么艰难的年代，依旧建立起了恢弘的圣城。”

　　“也正是有了圣城，人类才能依托着圣城的庇护，向外扩张发展到现在。”

　　“你知道圣城建立的最终目的是什么吗？费拉尔。”

　　教皇先是来说了一遍圣城的来历，再询问副手费拉尔。

　　现在的圣城，通火通明，即使是夜晚，也依旧有无数人行动着。

　　因为这里是不能停下来的，是人类的中心，也是整个诺拉大陆三个中心之一。

　　它不能入眠，因为它需要每时每刻处理所有的事情。

　　这些事情如山一样多，即使是教皇也只能处理一部分重要的和关注的。

　　其他的大部分事情，都是交由无数的教职人员轮班处理，力求能在最短时间内解决问题。

　　所以这里也是“不夜城”，有至少四成的人是在晚上生活的。

　　沉默的气氛蔓延，费拉尔还真的是一时之间没办法回答这个问题。

　　“不知道了是吗？”

　　教皇露出个笑容。

　　“圣城建立在这么重要的地方，是为了消灭魔界吧。”

　　“因为圣城是在魔界被击退之后才建立起来的……”

　　费拉尔给出了一个自己觉得是正确的答案。

　　可这个答案落到了教皇的耳中，却是让她扑哧一声笑了出来。

　　“不是。”

　　“费拉尔圣城的建立，是为了让人类能够活下去，也是为了和其他六族有个更好的交流沟通。”

　　“处理魔界的事情，也只是为了防止他们伤害到人类，摧毁诺拉大陆。”

　　“所以，如果他们中，有些人愿意加入到诺拉大陆的话，我们是会接纳他们的。”

　　“甚至可以说，在圣城不远处的地下，就一条极为漫长的通道通完地底下的一座城市。”

　　“那座地下城，拥有不少的魔族。很多不介意和魔族的人也会在那里生活，形成了一个极为特殊的环境。”

　　“那是暂时不对人公开的秘密之城，是七族和魔族等种族一起构建出来的永恒之城。”

　　听到她这么说，费拉尔眼睛都睁大了。

　　他实在没有想过会有这样的事情，这是怎么一回事？

　　PS：基础更新3/5.



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十六章：快闭上眼睛啦，羞死人了。

　　“这并不是我们的要求，而是女神的要求。”

　　“地下城市的名字也是大地女神亲自起的，永恒之城能够维持稳定，也是得益于大地女神的威能。”

　　“所以这是女神们的计划，我们只是按照女神们的要求，挑选那些合适的人送进城里。”

　　“只不过进入到了永恒之城后，就基本上不能出来了。”

　　“也因此，它的存在一直都没有暴露，只有我们这些高层才知道。”

　　说到这里，教皇回头看着费拉尔，说出了一个让他更为震惊的事实。

　　“你可能不知道，很多对付魔界的办法，都是由永恒之城那边研究出来传给我们的。”

　　“而且有很多魔族是隐居在大陆各个地方，一直都帮我们对抗魔族。”

　　“你知道为什么吗？”

　　这个事情比起【永恒之城】的存在更是让他无法接受，完全颠覆了他的认知。

　　“是不是很奇怪？”

　　“魔界存在那么久，又怎么可能真的都是残暴的，仅凭本能行动的生物。”

　　“他们之中拥有无数的智者，只是这些智者即使知道怎么做，也很难去改变。”

　　“因为魔界始终是魔王统治下的世界，一切都按照魔王的喜好来运行。”

　　“所以即使他们的想法是对的，对魔界的未来也是好的，魔王不喜欢就是不喜欢。”

　　“在试过劝解无效，反而招来杀身之祸之后，这些智者就选择了三缄其口，不再讨论。”

　　“但知道越多，就越是明白在魔界无法改变什么，所以他们就通过种种方法来到了诺拉大陆，然后和我们秘密接触。”

　　“不仅是他们，还有一些对魔族不满，或者是在魔界中被迫害的人。”

　　“他们都决定和我们站在一起，高举起反抗暴虐的魔界的大旗。”

　　“对于这些魔族，我们都有一个统一的称呼——暗裔一族。”

　　说完，教皇呼了口气。

　　“暗裔一族，虽然是我们预定的新的种族，但一直都没有办法公开。”

　　“让小拉蒂娅成为勇者，就是我们能够公开暗裔一族的契机。”

　　“一旦有了暗裔一族，我们对于和魔界的战争会有更大的信心。”

　　“你对此，还有什么好说的吗？”

　　教皇再度问了他一句，想知道费拉尔现在还有什么想法。

　　“我明白了，教皇冕下。”

　　费拉尔并非是愚钝之人，他已经知道自己应该做什么了。

　　“但，如果可以，请让我到拉蒂娅小姐身边。”

　　“我需要亲自看看，这个魅魔小姐，是否真的值得教皇冕下你们如此信任。”

　　“或许我并非是一个能够去评判别人如何的人，但至少我相信自己的双眼。”

　　费拉尔的要求其实很简单，教皇听到后，点点头。

　　“也行，我就安排你去薇洛妮雅身边帮忙就行了。”

　　“她那里是新的战场，有很多的事情需要处理。”

　　“现在她才接手西岚领，忙碌了半个月，整个人都憔悴了很多。”

　　“她太过于认真和负责了，这是一件好事。但对自己的休息不注意，这是不希望看到的的场景。”

　　“刚好，罗兰城那边已经派遣出了一个队伍过去帮助薇洛妮雅了。”

　　“我也派遣一支队伍，以你为首，过去帮助薇洛妮雅吧。”

　　“费拉尔，虽然你没有成为圣子，但我相信你是个很优秀的人。”

　　“不要让我失望，也不要被你的情绪左右自己的判断。”

　　教皇说完后，挥挥手，让费拉尔离开。

　　“是，教皇冕下……”

　　费拉尔恭敬地行了个礼，离开了书房。

　　等他离开后，教皇才松了口气。

　　“感觉没有必要说那么多直接把任务派给他得了。”

　　“反正在小拉蒂娅的身边，没有谁能够再嘴硬。”

　　教皇的嘴角浮现出一个笑容，然后摇摇头。

　　“但他毕竟是自己培养出来的人，这么努力聪明的孩子，哟啊是随随便便就打发了也不好。”

　　“反正薇洛妮雅那边缺人帮忙，就让他过去好了。”

　　“整天想这想那的，还是事情太少了。”

　　如果费拉尔知道教皇是这样的想法，恐怕内心中对教皇的印象会崩塌，但他并不知道，更不清楚等待着自己的，将会是有一个如何忙碌的新岗位……

　　夜晚发生了很多事情，拉蒂娅陷入到了进化中。

　　这个时间比所想的要久一些，但也就是到第二天中午便醒来了。

　　她醒来的同时，拉雅也从进化中苏醒而来。

　　两个人一前一后地落地，都有些恍惚。

　　“是我的错觉吗？刚刚怎么看到地面很远的……”

　　落地之后，拉蒂娅有些恍惚地抚了抚脑袋，随后就恢复了过来。

　　她看看周围，再看看自己。

　　“呀……”

　　拉雅不着寸缕并没有任何的羞耻，她只是站在那里看着拉蒂娅，眼神中满是好奇。

　　但拉蒂娅发现自己的衣服都不见了之后，又看到了裸着的拉雅，脸蛋直接红得快冒烟了。

　　她一溜烟地跑向了床那边，刚靠近就见到了薇洛妮雅依旧睡着的身影。

　　“……呜……”

　　“算了，拉雅，你闭上眼睛，我换衣服。”

　　拉蒂娅没办法了，她只能让拉雅再度闭上眼睛。

　　还没有羞耻心的拉雅不知道拉蒂娅为什么会这样，她只是很乖巧地闭上眼睛。

　　然后拉蒂娅就面对着薇洛妮雅迅速地换好了自己的修女服，在穿上丝袜后，才松了口气。

　　“希望薇洛妮雅姐姐什么都没看到。”

　　她做了个祷告，祈祷一下。

　　“唔……”

　　在她祷告的时候，薇洛妮雅长长的睫毛也抖动了一下，随后她缓缓睁开眼睛，看着眼前的魅魔修女。

　　“小拉蒂娅，你的进阶完成了？”

　　在她的眼中，拉蒂娅还是六阶，但是气息已经和之前有很大的不同了。

　　这让她很好奇，拉蒂娅的进阶是完成了吗？

　　“嗯，已经完成了。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，她的心情很好。

　　能够提前那么多进阶到传奇，她接下来要做什么都会方便很多。

　　“那就好，我们洗漱一下，下楼去吧。”

　　“今天要做的事情应该不少。”

　　薇洛妮雅说着，从床上起来，走到拉蒂娅的身边拉起了她的手。

　　“嗯，薇洛妮雅姐姐你也要注意啊，不要累着自己。”

　　拉蒂娅还在为薇洛妮雅担心呢。

　　冷不丁的，薇洛妮雅忽然低下头，在她的耳边轻轻地说了一句，让她刚刚恢复正常的脸蛋，瞬间再次红得通透的话。

　　PS1：基础更新4/5。

　　PS2：状态非常差，耳朵还是很不舒服，吃点东西就休息，估计最后一章得明天了。

　　PS3：求一下推荐票、月票，如果看得开心并且满意作者更新多的话，可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十七章：其实我什么都看到了哦~❤

　　“拉雅，你换一件衣服吧。”

　　拉蒂娅红着脸，不敢看薇洛妮雅，只是微微用力挣脱了她的手，然后跑到拉雅身边。

　　将贴身内衣物以及一条白色的裙子交给她，随后拉蒂娅逃也似地直接从房间里跑了。

　　“诶，这么容易害羞吗？我只是开个玩笑而已。”

　　耸耸肩，薇洛妮雅有些好笑。

　　她是真的没看到啊，只不过昨晚看到被光茧包裹着在其中隐隐不着寸缕的拉蒂娅，记下了这一点。

　　加上这妮子对自己的醒来似乎很错愕，另一边的拉雅甚至连衣服都没穿上之后，她就猜到了什么，所以刚刚才会说“其实我什么都看到了哦”这话。

　　而拉蒂娅的反应也印证了她的话，对方刚刚肯定是面对着自己背对着拉雅换衣服了。

　　真的很有趣呢，即使这样的逗弄看起来有些出格，但是看着她害羞的样子，还是让人有些想要继续调戏了。

　　“拉雅，你换上衣服后跟过来吧，接下来小拉蒂娅不方便做的事情，都需要你出手了。”

　　薇洛妮雅也没有留下来，她伸了个懒腰，然后跟在拉蒂娅的身后离开。

　　拉雅看着她们两个的背影，歪着脑袋，犹豫了一下还是没有用升级后的新系统功能，换上了拉蒂娅给自己的衣服。

　　“主人，会对裸||体感觉到，害羞吗？”

　　拉雅不明白这一点，但她已经记下来了。

　　“诶诶诶，你怎么跑那么快？是谁欺负你了吗？”

　　艾琳儿早上的时候来过一次，除了见到薇洛妮雅躺在拉蒂娅的床边睡觉之外，没有见着拉蒂娅破茧而出，也就回去了。

　　中午听到了旁边有什么响声，正打着哈欠走出来的时候，就被迎面跑过去的拉蒂娅给弄懵了一下。

　　这妮子干嘛要跑？而且脸蛋怎么那么红？

　　刚开口问了一句，就看到了脸上带着微妙笑容的的薇洛妮雅走了过来，她瞬间就有些警惕了。

　　莫不是在自己还没察觉的时候，小拉蒂娅被偷家了？

　　虽然这样的可能性不是没有，但是她觉得薇洛妮雅不是这样的人。

　　“我给她开了个玩笑，这妮子就自己害羞着跑了。”

　　薇洛妮雅似乎也并不像让艾琳儿误会，所以她耸了耸肩，解释了一番。

　　“这样吗？那好吧……”

　　艾琳儿狐疑地看了眼，除了见着在换衣服的拉雅之外，没有其他人。

　　“真奇怪……”

　　喃喃了一句，艾琳儿也跟着薇洛妮雅走下去。

　　“事情很忙吗？这半个月就只有两三天回来。”

　　“如果不是小拉蒂娅的事情，你估计还在忙吧。”

　　“魔界的入侵需要那么担心吗？都已经赢了十七次了，我也不觉得他们有什么可能赢你们。”

　　艾琳儿的双手背在身后，穿着马丁高跟靴，身高有179cm的她比穿着五公分小高跟，达到175cm的薇洛妮雅要高一些。

　　这种微小的身高差加上身材的差距，总有种是涩气大姐姐和圣洁妹妹的感觉，走在一起很是吸引人的注意力。

　　艾琳儿对薇洛妮雅的态度很好，为她这几天都不出现这件事有些担忧。

　　“嗯，我才掌控了西岚领，有很多的事情需要解决。”

　　“毕竟我需要给小拉蒂娅一个足够安全的环境才行。”

　　“不然我这个‘姐姐’且不是白当了？”

　　薇洛妮雅这话落到艾琳儿的耳边，让她有些嘟着嘴巴。

　　“这是什么一回事嘛，好端端地嘲讽我干嘛？”

　　“我又不像你们这么聪明，除了打打杀杀能够帮上忙之外还能做什么？还期望我做什么？”

　　艾琳儿翻了个白眼，她很有自知之明，玩去哪不觉得自己是什么聪明人。

　　虽然在这方面和普通人比起来肯定是很优秀的，但和薇洛妮雅以及她姐姐这种天之骄子比起来，她是万万不如。

　　所以即使是被嘲讽了，她也没什么好神奇的。

　　“也不是这样说，艾琳儿。”

　　“我想问问，你如果让你对魔界的同胞出手，甚至是对魅魔痛下杀手，你会做吗？”

　　薇洛妮雅忽然问了个儿很奇怪的问题。

　　“啊？这不是我最擅长的事情吗？你不会以为我长这么大，战斗经验都是自己长出来的吧？这可是需要无数的战斗和杀戮才拥有的。”

　　“魅魔我杀得不多，除了几个很喜欢嚼人口舌的婊子之外，其他魅魔只要不是惹到我，我都不会出手。”

　　“除了魅魔之外，那些魔族，我看谁不惯就杀谁，也没什么心理负担。”

　　微微昂起下巴，艾琳儿对自己的做法非常的自豪。

　　“……你们魔族都是这样的生活方式的吗？”

　　薇洛妮雅有些好奇了，她还真的没确切了解过这方面的事情。

　　“是啊，魔族都这样的。”

　　“魔界很大，大概是艾泽尔的两倍多大小。”

　　“魔界虽然海域也有超过大半，但剩下的陆地，已经足够让数倍，甚至是十倍于诺拉大陆的魔族生活了。”

　　“这么多的魔族，对整个魔界也是有非常大的压力的。”

　　“所以死得多，反而是对魔界压力的减弱。”

　　“而且适者生存嘛，越是能活下来的就越是强大，也是越能够生育出强大的后裔。”

　　“一代代下来，魔界的人死得多，但是优秀的血脉也越来越多。”

　　“到最近这些年，即使是再怎么内部消化，也很难再解决这方面的问题了。”

　　“正是这样，魔界才会选择攻打艾泽尔世界，并且选择最庞大的诺拉大陆率先发动攻势。”

　　“要是打赢了，皆大欢喜，魔界就有了新的殖民地，生存压力陡然降低，又获取了资源丰富的诺拉大陆，未来未必不能再继续发展。”

　　“要是打输了，那也是好事，正好给魔界竖立一个外敌，然后将他们团结起来。”

　　“每一次的远征都是对人口的大量削减，让魔界低等生物死在对诺拉大陆的进攻中。”

　　“既能消耗这些不必要的生物对魔界的资源的浪费，也能降低诺拉大陆上的生物数量。”

　　“这样一来，等到时机合适了，再发动总共，把诺拉大陆拿下来就指日可待了。”

　　“当然，就算是还没拿下来，他们就可以继续重复这样的行为。”

　　“至于这会死多少魔族，会让诺拉大陆和魔界的关系变得怎样，老实说，这对那些掌控了魔界命运的魔王来说，很重要吗？”

　　“魔界的人只是消耗品，死了后依旧能长出来，很多的甚至都不需要培养，这不比你们还要培养的诺拉大陆七族要简单多了？”

　　艾琳儿用一种很轻松的语气说出了这件对薇洛妮雅这个诺拉大陆的生灵听起来既不可思议又极为恶毒的事情。

　　“魔族只是消耗品，虽然从这三百年间一直延绵不断的战争中已经猜到了。”

　　“但知道这是真的之后，还是有些……不可思议。”

　　薇洛妮雅说着，叹了一口气，语气都有些苦涩了起来。

　　“也就是说，我们在用真的生命，去和那些消耗品战斗。哪怕我们是一个换十个，也是完全不赚的啊……”

　　怪不得三百年后，魔界会再度开启战争了。

　　合着不管是输赢，对魔界来说都是一件能接受的“好事”。

　　可这样的事情对整个诺拉大陆而言并非是好事，诺拉大陆可以消耗一次但第二次，第三次呢？谁知道这之后，还能不能和他们比啊。

　　“所以，我们得要找到能够将一些方法，将我们的消耗降到最低才行。”

　　提前知道了这一点，薇洛妮雅也开始改变接下来的计划了。

　　她想要用最小的牺牲，换取最大的胜利。

　　而这需要做到的事情，就太多太多了。

　　看到她莫名陷入到沉思中，艾琳儿也不打扰她，只是看着客厅里的拉蒂娅，眼珠转了下，露出一个开心的笑容，似乎是想到了什么好玩的事情。

　　PS：基础更新5/5.

　　PS2：吃完东西睡了一会，就起来继续更新了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十八章：我们也要哦~~

　　然而都没等艾琳儿要去做什么事，一个人影就扑了出来，抱着拉蒂娅在那里蹭着。

　　“呜，果然啊，这种味道太香了，嗅着就让人脑袋晕乎乎的，可太喜欢了。”

　　她不仅是蹭着拉蒂娅，还把拉蒂娅的脑袋都按到自己的胸脯之间，似乎要用胸将她给埋了一样。

　　拉蒂娅挣扎着想离开，但在不用力气的情况下，只能把脑袋从她的怀里抬起来。

　　在离开了“胸杀”之后，拉蒂娅一脸无奈地看着赫缇雅。

　　“我说，光辉龙姐姐，我们之间的关系没有那么亲密吧？”

　　是啊，自己和她什么时候这么亲密了？怎么见到自己就扑过来。

　　“不不不，你的身上有超级超级好闻的光辉香气，就连教皇那个女人都比不上。”

　　“你是不是吃了传说中的太阳圣辉花？不然我是很难相信，你为什么会有这么好的味道。”

　　她说着，脸蛋继续埋在拉蒂娅的脑袋上嗅着她的长发，满脸的陶醉。

　　明明光辉龙和魅魔之间应该也可以说是死敌一样的关系，她却是这么亲昵地对待拉蒂娅，还真的是奇妙的关系。

　　“……我没吃那种东西。”

　　“那可是无法人工养殖的神级草药，你让我去哪儿找？”

　　拉蒂娅自然知道她所说的是什么东西，可她真的没有吃。

　　系统里倒是有兑换的，然而兑换所需要花费的愿力太高了，她也没舍得去做这件事。

　　“对了赫缇雅姐姐，这个给你。”

　　拉蒂娅为了不让赫缇雅再乱靠近自己，就伸出手，从空间中拿出了一样东西交给她。

　　“喏，赫缇雅姐姐，这是我之前就准备好要给你的，用光辉露水灌溉出来的光辉白桃果。”

　　看到她手里的巨大白桃，赫缇雅眼睛一亮，收了过来。

　　“谢啦。”

　　“小家伙居然知道人家要什么，可太高兴了，来让姐姐亲亲。”

　　赫缇雅接过了白桃之后，并没有想要放过拉蒂娅的意思，低头又想要亲吻拉蒂娅的脸颊。

　　但这次就被阻止了——一条尾巴伸过来卷着她的手腕。

　　“我说，你这头胸大无脑毫无羞耻心的白痴光辉龙想对我亲爱的妹妹做什么？”

　　“她已经把东西给你了，你能不能离她远点啊？”

　　尾巴是艾琳儿的，她看着转过脑袋不满凝视自己的赫缇雅，语气中的不满都要溢出来了。

　　“哟哟，脾气还很大。”

　　“谁规定了你的妹妹就只是你的妹妹的？为什么她就不能也是我的妹妹？真的好有趣哦你。”

　　“不过嘛，也懒得和你说这个，毕竟我不会奢求一个奶||子都没我大的人，脑子会比我聪明。”

　　赫缇雅是真的骂人的话语和低俗的话语一点都不吝啬，想说就说。

　　听到她这样，拉蒂娅有些无语。但她能做什么呢？

　　不管是自己的姐姐，还是赫缇雅，都是她的“长辈”，她们之间吵起来了，就让她们自己解决好了。

　　“好了，你们也不用吵了。”

　　薇洛妮雅有些好笑地走过来，抱着拉蒂娅坐在沙发上。

　　“艾琳儿，你也不必要有这么敏感的心思，赫缇雅这人就这样，喜欢对着自己感兴趣的东西和人，又亲又摸又抱的。这是她身为龙族，本身就喜欢收集宝物的性格有关。”

　　“当然，对于她而言，或许小拉蒂娅也的确是一个很好的宝贝就是了。”

　　薇洛妮雅这话有些火上浇油的意思，不过艾琳儿却是直接想到了别的攻击方法。

　　“哦，原来是无法克服自己的野性呀，那我就原谅她好了。”

　　“真可怜呢，这么大个人了还没办法处理好自己的欲望，这还好意思嘲笑我们魅魔。”

　　“我是魅魔，但我至少是洁身自好，到现在都没有吸收过别人精气的哦。反观某头龙嘛，即使变成人类看起来是这么人模狗样的，内在还是畜生诶。”

　　艾琳儿这话足够毒的了，用词也很有攻击性，赫缇雅听到后瞬间就炸毛了。

　　“你他妈是想死吗？老娘这就成全你。”

　　“来，出来打，去翠色森林打。”

　　“他妈的，谁要是输了就把脑袋挂在那里，死在森林里，别回来了。”

　　说话说不赢，骂也骂不过，那就打。反正她是龙，有的是体力和这个婊子魅魔打。

　　看看谁最后输掉咯，反正她不认为自己会输。

　　“艾琳儿姐姐，赫缇雅姐姐。”

　　这种时候，拉蒂娅再不开口就真的是没法收场了。

　　她的手和薇洛妮雅的手握在一起，看着她们两个，一人喊了一句。

　　“诶，怎么了？”

　　她开口，让艾琳儿和赫缇雅都没有继续吵下去，用好奇又期待的目光看着她。

　　“不要吵了，我们现在还有很多的事情要做不是吗？”

　　“如果是真的觉得不忿，那就比猎杀魔族的速度和数量好了。”

　　“喏，这是两个魔晶计数器。”

　　“上面会记录你们击杀的魔物、魔兽以及魔族的位阶、等级和数量的。然后每一种都会有单独的评分，最后会结合你们击杀的目标算出总分，看谁获得的总分多，谁就赢。”

　　“毕竟过不了多久，魔族就会和我们开战，你们要是想比谁赢谁输，最好的办法就是用这个记录。”

　　“每天比一次，输的人要接受惩罚，我们在旁边作证，怎样？”

　　拉蒂娅花了200愿力买了两个魔晶计数器，拿出来交给艾琳儿和赫缇雅一人一个。

　　“记住了，要和自己的灵魂绑定，不然会出现计算错误的。”

　　“而且和自己的灵魂绑定后，就不用担心被破坏了，也就可以安心地开始比试。”

　　听到她这么说，再看看她手里的那两个魔晶计数器，赫缇雅和艾琳儿互相看了一眼，哼了一声。

　　“行，我从小到大，杀的魔族没有一万也有五千，对魔族的弱点可比这头龙清楚多了，我不觉得她有什么可能赢我。”

　　艾琳率先拿起了一个【魔晶计数器】，一边说着一边和自己的灵魂佩戴起来。

　　她对赫缇雅这头实力和自己相当的光辉龙完全不看好，并不认为对方是自己的对手。

　　“哦哦哦，看起来你是非常的自信嘛？可惜了，我可是光辉龙，光是身体就已经比你大几百倍。”

　　“我是不知道它们的弱点，但我一杀杀一片，我都不需要知道弱点，一次杀一万个，总会比你多分。”

　　赫缇雅觉得这个魅魔简直是蠢透了，谁和她说这种猎杀游戏就非得要找高等目标的？弱小的也可以，而且更轻松，数量更多。

　　在她们两个各自绑定的时候，歌薇儿和塞菲儿也出现在拉蒂娅的身边。

　　她们看着少女，露出了一个微妙的神情。

　　“我们也要。”

　　她们，也需要这个【魔晶计数器】。

　　PS：还更40/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第八十九章：你并非是孤身一人，我们是一起的。

　　“啊？两个姐姐也需要这东西吗？”

　　拉蒂娅虽然是好奇，但还是再花费了200愿力兑换了两个出来，交给她们一人一个。

　　“嗯，之前还在考虑怎么才能够比试一下，现在有了这个东西，我们的比试就简单多了。”

　　塞菲儿和歌薇儿是老对手了，两个人从歌薇儿成为勇者，加入到勇者小队开始，就一直有竞争。

　　即使现在是同属于一个阵营，也依旧没有放下过这样的竞争。

　　只不过她们的竞争是良性的，是要让自己变得更优秀，而不是像赫缇雅和艾琳儿这样的意气之争。

　　“其实我是一直赢的，只是她不服气。”

　　歌薇儿带着笑意的回应让塞菲儿鼓了鼓脸蛋，没说什么。

　　“那不是因为你有神力，加上是勇者小队成员有加持的原因吗？”

　　“现在你们两个虽然都有神力，但都没有加持了，算是完全站在同一条起跑线上吧。”

　　“这个时候比试，或许才是真正能够说明，谁才会赢的。”

　　薇洛妮雅对她们之间的竞争已经很习惯了，这个时候听到歌薇儿这种略带挑衅的话之后，忍不住笑了笑，然后帮她们打圆场。。

　　“我会赢的。”

　　塞菲儿不觉得自己会输，她也不想再输了。

　　“嗯哼？我可是会远程的，塞菲儿，你只靠暗杀的话是比不过我的。”

　　歌薇儿有自己的勇者武装，就是那把神级的长弓。

　　而塞菲儿虽然也有远程手段，但只是个传奇阶的弩箭。

　　就杀伤力而言两者是天差地别，真的比猎杀速度，塞菲儿还真的可能会一败涂地。

　　“无所谓，我会赢的。”

　　知道有差距，但不意味着自己就要认输。

　　“放心好了，我有另外的传奇阶的长弓，【】我就不用再猎杀比赛里好了。”

　　歌薇儿只是逗一下塞菲儿，这个时候的比试自然是越公平越能证明两人之间谁到底更优秀的。

　　“不需要你怜悯。”

　　塞菲儿的胜利是继承了最强暗杀者名讳之后自然获取的，不像歌薇儿这样背后有个生命女神在支撑着她，所以她也没有神器。

　　她是不想要吗？这自然不是。作为一个追求更强大力量的人，她对武器装备的追求也是和其他人一样的。

　　何况在这个拥有神明的世界，侍奉自己所信奉的神明是一件非常荣耀的事情。

　　所以塞菲儿要是真的不羡慕，那才是奇怪的。

　　只不过她很清楚，在来诺拉大陆之前自己没有神明可信仰。

　　来到这里之后虽然信仰月神，但直到半个月前才真正地接触到月神成为已陨落正在重新登上神位的月神的信徒。

　　她很卑微，并没有想过问月神要任何的东西，现在只想着保护好拉蒂娅，帮助她将月神复活过来。

　　但她这样的态度，落到拉蒂娅的眼中，自然也会被月神看着的。

　　“唔……我这里有月之女神的话，你要听一下吗？”

　　歌薇儿还没对塞菲儿的话表态，拉蒂娅就开口了。

　　“嗯？月神大人的话？请说？”

　　塞菲儿眼睛一亮，她不求有什么东西，但是月神能回应自己，就是一件好事。

　　“月神姐姐的话是——作为她的信徒，她会像别的女神对待自己最忠诚的信徒一样，给予你奖励的。”

　　“只不过她的力量才慢慢恢复，没有办法帮你取得那件东西。”

　　“但她可以告诉你位置，你有时间话，就去取得好了。”

　　拉蒂娅说着，招招手，让塞菲儿靠近自己。

　　“嗯？”

　　脸蛋有些红润，塞菲儿不是害羞，而是激动中带着些许的不好意思。

　　她觉得自己麻烦到了月神，让月神为她破格了。

　　但这是月神赐予她这个信徒的礼物，所以即使是不好意思，她也贴近了拉蒂娅。

　　“东西就在罗尔德西北方向，五十公里外的那那座山体内部。”

　　“里面遗留着一件附着月神力量的武器，只是伴随着月神的陨落，它已经沉睡在哪里有几千年的时间了。”

　　“当每年冷月当空的时间，它就会受到月光的呼唤醒来，出现在山体内，这是每年间唯一可以获取它的机会。”

　　“不过数千年的时间过去，它已经失去了曾经的大部分力量，即使是获得也只是个一阶的神器。”

　　“但是作为战争之神的武器，它拥有着越战越勇的特性，可以通过战争和杀戮变得强大而且不会污染使用者的心性。”

　　“我想那是最适合你的武器……”

　　前半部分位置这些话，只有塞菲儿能够听到。

　　后半部分关于神器的特性，就是其他人都能听到的了。

　　“可以通过杀戮继续成长的武器，而且还不会污染使用者的心智，这是什么强大的能力。”

　　“月之女神当年的战争女神名讳，还真的是名不虚传。”

　　歌薇儿听到拉蒂娅的话称赞了一声，对于滴落而的能力极为的认可。

　　“蒂璐儿姐姐毕竟是整个女神中基本上最能打的那几个。”

　　“也正是如此她冲在了第一线，最后无法脱离，战死了。”

　　“但如果再给她一次机会，蒂璐儿姐姐依旧会做出这样的选择。”

　　“因为她是战争女神，是要带领整个神界的女神。”

　　拉蒂娅这么称赞蒂璐儿，蒂璐儿自然是开心的，不过其他的三个女神似乎就有些吃醋了。

　　她们在拉蒂娅看不到的空间里，将蒂璐儿扑在地上挠痒痒，如铃般的笑声是如此的悦耳动听，可惜没人能听到。

　　“今天是十三号，距离冷月当空还有两天不到的时间，我得要准备好了。”

　　不管怎样，身为月神的信徒，即使那件武器不是给她的，她也得拿回来。

　　更不用说这可能是她此生唯一一次获得神器的机会了，她自然是很上心的。

　　“喂喂，要不要带我们一起去？”

　　“放心，我们对你的东西不感兴趣。”

　　“毕竟我们要是抢了你的神器，那就会被女神盯上的，那可不是什么好事。”

　　“小拉蒂娅不和我们说，是担心我们捣乱吧。”

　　“这点你不需要担心，我们会保证你拿到那件神器的。”

　　“毕竟我也想看看，你和歌薇儿到底谁更厉害。”

　　“你说对吧，艾琳儿。”

　　赫缇雅听到了塞菲儿的喃喃自语，有些感兴趣起来了。

　　看着一件埋藏了数千年的神器重新出现，那得是多么有意思多么好玩的事情。

　　“我是无所谓的，不过这也算是小拉蒂娅的事情，我不能不管。”

　　月神的旨意居然要通过拉蒂娅传达给自己的信徒，从这点来看，拉蒂娅和那个月神之间的关系该是多么的密切啊。

　　虽然自己没有听过月神的名号，但从拉蒂娅的描绘中，就能知道这个已经陨落的女神当初是多么的可怕。

　　这样的女神留下来的武器，哪怕经过了数千年，神力衰减，也并非是现在的普通神器能够媲美的。

　　她们和塞菲儿也相处了十几天的时间，对这个沉默寡言但绝对不算是难相处的黑暗精灵也算是颇有好感。

　　能够帮助她取得神器，多少都是一件让人开心的事情。

　　“相信她们吧，塞菲儿。”

　　“一个人去做固然是保密，但冷月当空的夜晚会发生什么事，也猜不准的。”

　　“神器有自己的灵性，也不知道它会不会召唤一些魔兽魔物来攻击你。”

　　“有她们在协助，你会轻松很多的。”

　　“记住了哦，现在的你不是但单打独斗，而是拥有着朋友和伙伴的。”

　　拉蒂娅也赞同她们的话，相信她们可以帮助到塞菲儿。

　　而听到她这么说，塞菲儿砸愣了一会后，点点头。

　　不管怎样，只要能完成这件事，帮助她获取到神器就行。

　　“对了，说起冷月当空，我有件事要告诉你们。”

　　忽然，艾琳儿像是想到了什么一样，看着拉蒂娅，凝重地说出了她想到的那件很重要的事情。

　　PS：基础更新1/5，继续睡觉，下午再更新。

　　PS2：求一下推荐票月票之类的，求求了。谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十章：天黑了，村民请闭眼，狼人请行动。

　　“如果你们是要在等七月十五的话，我建议你们要防备一下罗尔德内的情况。。”

　　“因为月神陨落的原因，月亮的能量凝聚了数千年已经达到了非常庞大的程度。”

　　“也就是说，如果找到合适的方法使用月辉之力，会给这个世界带来非常大的破坏。”

　　“我无法确定魔界那边会做什么，但是魔界也是有一个月亮的，魔王那边的人似乎一直都有在尝试牵引月辉之力。”

　　“据我说知，在十几年前这样的牵引有了非常大的进展，他们创造出了一种能够吸收月辉之力，然后变得极为强大的狼人种族。”

　　“平日里是人类模样，但是在主动吸收月辉之力后，就会变成狼人。”

　　“那时候它们的实力会变得极为强大，甚至可能会达到半神……”

　　“我不确定罗尔德内是否后这样的存在，因为我到现在都没分辨出，这些狼人在不变身之前和普通人有什么区别。”

　　艾琳儿这个提示非常重要，薇洛妮雅她们听到后，眼睛微微地眯了起来。

　　“看起来我们需要做一下准备了……”

　　“魔界那边恐怕就是要从内部打破我们的防御。”

　　“对我们宣战的原因也是为了让我们能够将注意力放到他们的身上……有趣了……”

　　“我去准备好，你们小心些。”

　　薇洛妮雅放下了抱着的拉蒂娅，她的眼神变得极为认真。

　　对方的目的是什么已经很清楚了，即使这样仅仅只是一个猜测，但防患于未然是必须要做的。

　　“放心吧，我们会处理好的。”

　　薇洛妮雅这就要走了，拉蒂娅有些舍不得。

　　但她更明白，薇洛妮雅现在的身份，是要为整个罗尔德负责的。

　　所以即使她只能在家里呆一段时间，但能享受到一些温馨和安逸，就足够了。

　　“小家伙，长大了后就是这么烦恼的事情。”

　　“所以你要是什么都不想思考，那就不要长大好了。”

　　“反正事情有的是人帮你解决。”

　　艾琳儿看着她望着薇洛妮雅离开那副依依不舍的样子，便耸了耸肩，调笑道。

　　“我知道的。”

　　摇摇头，“但人总不能不长大的。”

　　拉蒂娅这次实力变强了，但身体并没有成长，多少有些遗憾。

　　虽然这副小萝莉的模样非常非常可爱，可是想做一些事也不方便……

　　“你不要教坏孩子。”

　　“拉蒂娅可是我们要保护的人，她不用做什么，负责可爱就好了。”

　　赫缇雅有不同的想法，保护世界，战胜敌人之类的，全都是大人才需要去做的事情。

　　她是小孩子，之哟啊安心学习成长就好，别的事情不需要去她去做。

　　“好了好了，姐姐们就不要因为我的事情而争论了，我该怎么做，让我自己来做决定好了。”

　　拉蒂娅说完，站起身来，伸了个懒腰。

　　“我出去走走，姐姐们不用跟来的。”

　　虽然是这么说，她也知道歌薇儿和塞菲儿至少会在暗中跟过来的。

　　“你一个人没问题吧？”

　　艾琳儿想跟过去，但是看了眼赫缇雅，没有跟上去。

　　“嗯，拉雅，你跟着吧。”

　　走出客厅，站在那里的人是拉雅。

　　拉蒂娅看到她，知道不让她跟着是不行的。

　　所以她就直接牵着拉雅的手走了出去，脸上始终带着笑容，似乎很开心。

　　“主人，很开心吗？”

　　拉雅感受到了拉蒂娅的开心，所以想知道是怎么一回事。

　　“大概是因为想到了一些很值得高兴的事情吧。”

　　拉蒂娅没说是什么事，但嘴里笑声地哼哼没有调子的歌。

　　“那主人开心就好。”

　　拉雅也不问什么了，自己主人开心就行了。

　　走出家，来到院子，拉蒂娅的耳朵动了动，然后看向了树林。

　　“你们在这里生活得还好吗？”

　　走到旁边的树林，拉蒂娅拍拍手，两只巨熊就飞奔了出来，在她的身边趴下。

　　她抚摸着它们的脑袋，感受到它们的开心后，问了一句。

　　“很安全，但是有点无聊。”

　　岩石巨熊回答了一句。

　　“什么时候能打架？”

　　裂岩熊更直接，虽然在这里生活得挺好，但它想要战斗。

　　“之后魔族会对我们展开入侵的，你们可以上战场战斗。”

　　“喏，这是给你们的魔晶计数器，你们杀掉了魔族之后，会给你们一个记录下来，最后会算分数。”

　　“要是你们得到的分数多，我就给你们奖励。比如说你们喜欢的龙肉之类的，怎样？”

　　拉蒂娅这么一说，两头熊简直是开心得疯了一样，张开嘴巴将拉蒂娅悬浮在手上的魔晶计数器含住，但不知道该怎么用。

　　“诶诶，快吐出来，我帮你们用。”

　　拉蒂娅看到它们这样子，有些哭笑不得，一边敲打了一下，让它们把魔晶计数器吐出来。

　　被拉蒂娅这么说，它们只能吐到地上，然后委屈巴巴地看着她。

　　“这样。”

　　手抬起，光辉笼罩了两个魔晶计数器。

　　随后拉蒂娅用自己的能量将它们和两头熊绑定在一起，再将它们的形态改变一下，变成了手环，扣在了它们的左手上。

　　“会不会有些紧？”

　　拉蒂娅问它们的意见。

　　“不会妨碍到用手，没事。”

　　裂岩熊挥了挥手，发现能使用所有力气之后就不在意这件事了。

　　“你们的实力也可以通过获得的分数提升哦。”

　　拉蒂娅笑吟吟的，看起来似乎对这个【魔晶计数器】很有信心。

　　毕竟这东西本身就是女神们用来收集其他不属于拉蒂娅祭击杀的目标获得的愿力和能量的。

　　随着这些大部分都会化作月神的复活能量，但是剩下的一些也可以变为愿力，比例是1:1。

　　当然吸收掉的愿力和能量是在转化为分数前就已经完成的，转化后的才是残留的。

　　从理论上说，这东西的数量越多，对拉蒂娅的帮助就越大，但可惜的是它有兑换数量限制。

　　拉蒂娅现在只能兑换二十个，自然是能省则省。

　　给艾琳儿和赫缇雅都是很正常的，给歌薇儿和塞菲儿则是她们自己的要求。

　　至于给两头熊，完全是因为她需要测试一下，看看在魔兽身上的效果。

　　一旦能够用得上，接下来她恐怕会直接变成驯兽师了。

　　“希望……有一天我们能够将蒂璐儿姐姐复活……”

　　拉蒂娅看着两头熊开心的样子，内心却是对于复活月神这件事，充满了向往。

　　当年月神战死，月球破碎。

　　终焉魔女用其无上神力，以自己战死的妹妹的神躯作为核心，重铸了一个新的月球。

　　而在七千多年后，月神将会重新归来。

　　这会给艾泽尔世界带来什么样的影响目前还不好说。

　　但至少拉蒂娅知道，这对自己会有很大的帮助。

　　PS：基础更新2/5.

　　PS2：睡醒了，晕乎乎的，有点低气压，一章写四五个小时，头疼。



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十一章：情窦初开的小魅魔

　　“你很喜欢动物吗？”

　　在拉蒂娅逗弄着两头熊的时候，忽然一个温润的男声传来。

　　拉蒂娅抬头，看着一个外貌俊朗的金发男性，他的双眼有黑色的纱布蒙着，似乎是有什么特殊能力。

　　他穿着一件很简约的白色紧身战士长衣，浑身散发着淡淡的光辉，有种让人极为想要亲近的亲和力。

　　虽然不知道对方是谁，但拉蒂娅本能觉得，他不会伤害自己。

　　“嗯。”

　　“啊？对不起，我是魅魔这件事……没有吓到你吧？”

　　因为已经公布出去的原因，拉蒂娅并没有将自己的魅魔形态再次隐藏起来。

　　她也喜欢这种光明正大行走在诺拉大陆上的感觉，不需要伪装，不需要隐藏，更不需要担心自己暴露之后会有什么影响。

　　所以家里忽然来了个外人，要是不知道情况，看到她这个“恶魔”，可能会有些意外的变化。

　　“不用担心，拉蒂娅小姐，我对你绝无恶意，也请不要担心自己的身份会让我有什么不好的想法。”

　　对方说完，忽然像是想到了什么，好奇地问到：“我不是蒙着眼睛吗，你怎么能够知道我是可以看到你的？”

　　他很奇怪。

　　“这个世界强大的人太多了，就算是蒙着眼睛，我也不觉得会‘看不到’。”

　　拉蒂娅说着，伸出手抚摸着两头熊的脑袋，安抚它们的情绪。

　　“不要紧张，这个先生不是坏人。”

　　“他要是坏人，刚刚在无声无息的时候就已经能够伤害我了。”

　　“而且拉雅也没有任何的反应，显然她是没察觉到眼前这个人有危险的。”

　　拉蒂娅这话让两头熊的情绪安稳了下来，它们的鼻子嗅了嗅之后，伏低了身体没有像刚刚那么凶猛了。

　　“我能问一下，你叫什么吗？”

　　拉蒂娅安抚好了它们的情绪后就再度拉起了拉雅的手，来到了泳池旁边的高脚桌上坐下来，邀请对方到自己的对面坐着。

　　“阿兰，你可以直接叫我的名字。”

　　阿兰似乎有些紧张，明明拉蒂娅对他很热情，但他却是有些受宠若惊。

　　“阿兰吗……你是教会的人，是吗？”

　　拉蒂娅在问这话的时候，手中闪耀着魔法光辉，然后她打了个响指，高脚桌下的地面打开，升起了一个收纳在地下的螺旋状“冰柜”。

　　“很精巧的结构。”

　　阿兰“看到”这一幕，惊讶了一下。

　　“嘻嘻，这是我看到新房子后让薇洛妮雅姐姐安装的，这方便我们平时休息的时候喝。”

　　“这些是现在市面上很流行的果汁，冰冻之后的效果很好的哦，希望你会喜欢。”

　　拉蒂娅拿了三罐柠檬果汁放到桌面上，给拉雅打开一罐，自己开一罐，喝了一口后，整个人都仿佛轻松了起来。

　　“我对这些并没什么特殊的爱好。”

　　“但拉蒂娅小姐给我的，我会品尝。”

　　阿兰小心翼翼地拿起了柠檬果汁，打开后，品尝了一口。

　　入口的时候，那种酸涩的味道让他稍微有些不适，之后涌起的甜味才让他放轻松了下来。

　　喝了两口后，阿兰才点头，回答了拉蒂娅的问题。

　　“是的，我是教会的人。”

　　这并没有什么不能承认的，身上的光辉能量那么充沛，如果不是光辉教会的人，说不过去。

　　“果然呢，是教母让你来的吗？”

　　如果是光辉教会的人，来到自己这里，最有可能是教皇安排的。

　　“不是，是我自己要来的。”

　　阿兰的回答有些出乎她的意料。

　　“嗯？是来找我的吗？”

　　他自己要来的？那拉蒂娅也不知道是怎么一回事了。

　　“是的，我是来找你的。”

　　“准确来说，是来这里保护你的。”

　　对方这话让拉蒂娅更是惊讶了。

　　“教会那边的人主动申请过来保护我一个魅魔……这太奇怪了。”

　　拉蒂娅实在是想不明白这其中的缘由，自己这个魅魔，真的会有人在情况不明的时候，主动来保护吗？

　　“不，在你没有显露自己的身份的时候，我就已经来了。”

　　“只是这半个月一直都在罗尔德，没有来到你的面前。”

　　“现在处理好了一些事，才过来的。”

　　听到拉蒂娅的疑惑，阿兰直接告诉她原因。

　　“嗯？那就更奇怪了……阿兰，你能告诉我，为什么要保护我吗？”

　　“如果是教母的命令，我能理解，可如果是主动来的，我相信并不止是我的原因，对吗？”

　　拉蒂娅双手抱着柠檬果汁，细细吸着，眼睛看着阿兰，想知道他的回应。

　　“……这个问题，必须要回答吗？”

　　阿兰似乎有些害羞，不太好回答。

　　“……你是我母亲，露露安的追求者，是吗？”

　　看到他这副样子，拉蒂娅前世今生都没谈过恋爱，但在这方面的经验却是非常丰富。

　　毕竟她的那些女性朋友和闺蜜，有不少都是极端受男人欢迎的，她处理过不少这方面的事情。

　　所以一看到阿兰这副纯情大男孩的样子，就知道是怎么一回事了。

　　“……”

　　阿兰低下头，明明都三十多岁的人了，还像是个情窦初开的少年郎一样。

　　面对着拉蒂娅的问题，没有办法回答。

　　“好了好了，阿兰，你这个样子已经完全暴露了。”

　　“不过我没想到，妈妈都已经消失了十几年，你居然还在等。”

　　“其实没有必要的，她都抛弃你们，自己去做自己的事情了。”

　　拉蒂娅对露露安的情感很复杂，是认可了这个母亲，但并不认可她的做法。

　　所以说起这件事，她的语气就很不好，想让大家不必要对她念念不忘的。

　　“不。”

　　“我一辈子都不会忘记她的。”

　　“我也不会再喜欢上别人。”

　　“这是我对她的爱。”

　　什么忠诚什么爱，这男人就是被自己的母亲给完全锁住了。

　　想要改变他很正常，给他选一个“进攻性”很强的成熟女性吧。

　　“唔，虽然我很钦佩这样的情感，但是哦，阿兰。”

　　“没必要为我母亲这样的，不值得。”

　　“她虽然是个情感很丰富的人，但她更是个理智的人。”

　　“为了自己的梦想，她就连自己都可以轻易地牺牲。”

　　“所以不必要等待一个不会回来的人。”

　　听到她这么说，阿兰依旧摇头。

　　“这和我依旧喜欢她没有什么必然的关系，不是吗？”

　　阿兰这副纯情的样子让拉蒂娅摇头。

　　“我这妈妈，到底是祸害了多少人。”

　　她叹了一口气，随后也不再提这方面了。

　　当然，她的内心已经有了解决的方法。

　　“哼哼，妈妈你自己惹下的情债，还得我来帮你解决，真的是……母债女还是吧？”

　　“不过我也不可能真的让你祸害的人一辈子都被你耽误了。”

　　“我得找个厉害点的，而且对人类并不反感，也不会被光辉灼烧的魅魔把阿兰攻略了。”

　　“但这样的魅魔，除了我姐姐那样的奇葩之外，真的还有吗？”

　　拉蒂娅的内心中浮现出这样的想法，哪怕是想到了解决的方案，也不知道成功率是多少。

　　当然这件事她也只是想想，不是必须要去做的。

　　但拉蒂娅也很想看看，像阿兰这么纯情的人，真的能够在魅魔的攻势下保持本心吗？

　　“不能说露露安祸害多少人，她只是太热情，太温柔了，也太过优秀了。”

　　“不管是知识、谈吐还是性格、外貌，全都让人喜欢。”

　　“面对着这样的人，很难有谁能够控制住自己的情感的。”

　　露露安在他的眼中，依旧是当初那个美好的少女。

　　即使在离开十几年后，她已经和魅魔孕育了一个女儿，依旧无法改变他的看法。

　　对于这样的人，拉蒂娅能说什么呢？

　　她只能叹气啊。

　　当然，内心中也有一点点的羡慕，她什么时候也有这么喜欢自己的人呢？

　　PS：基础更新3/5

　　PS2：最近是纯日常情节的收尾了，之后是日常和非日常交替的，节奏也会快起来。

　　PS3：求一下推荐票、月票，如果看得开心可以给作者打赏礼物和投喂刀片，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十二章：谁说魅魔修女不算英雄。

　　“对啦，阿兰，你在罗尔德里到底是做什么了？”

　　“是有危险的人物潜伏在罗尔德中吗？”

　　拉蒂娅抛开内心中的疑惑和想法，对于阿兰在罗尔德潜伏那么久这件事有些好奇。

　　“是的。”

　　“有一些因为各种原因为了魔族卖命对方人类。”

　　“我把他们秘密标记起来，但并除了有限的几个处理掉之外，其他的都留着。”

　　拉蒂娅听到阿兰这么说，也并不觉得有什么奇怪的。

　　魔族里有“背叛者”，人类中自然也会有。

　　而且对比起魔族，复杂的人类才是更容易成为背叛者的那一方。

　　魔界的入侵行动，也不仅仅只会潜伏什么狼人，那些不起眼的普通人或许威胁更大。

　　毕竟对方只要没有一次性把罗尔德攻陷，那么后方源源不断的支援就会让魔界的攻势受阻。

　　一旦魔界的攻势受阻了，凭借着罗尔德的地理优势展开的防御能力，绝对能让魔界在这边的攻势被阻断的。

　　这是他们不想看到的场景，也是他们之所以会对罗尔德这么上心的原因。

　　所以在魔界宣战之后，一方面准备着外部的进攻，一方面准备着内应是再正常不过的事情。甚至可以说是只要懂一点军事方面的人都能想到。

　　然而想到是一回事，怎么处理是另一回事，能不能找到更是关键中的关键了。

　　“数量有多少？”

　　这件事自然不需要她去处理，但至少她得知道现在的情况。

　　“我现在还有标标记数量是五十个人，除此之外还处理了七个。”

　　阿兰这话让拉蒂娅忍不住呼了口气，罗尔德一共三万人。

　　现在还有五十个人混在这里面，看起来不多，但基本上可以覆盖到整个罗尔德区域了。

　　也就是说，一旦他们在关键时刻响应魔族的进攻，整个罗尔德都可能会直接沦陷。

　　拉蒂娅可是要成为英雄的人，是要做为勇者击退魔族进攻的。

　　要是连罗尔德都保护不了，那她还是什么英雄啊？

　　“难办了……”

　　“是只有这么多，还是还有一些？”

　　拉蒂娅把果汁放下来，手揉了揉自己的脸蛋，继续询问下去。

　　“目前只找到这么多。”

　　“应该还有二三十个。”

　　“但我无法找到了。”

　　“这些魔族的走狗，似乎已经做好了足够的准备，根本不会显露任何的痕迹。”

　　阿兰的语气中，有些隐隐的愤怒。

　　“呼……阿兰，你能去找薇洛妮雅姐姐说明白这件事吗？”

　　“你应该和她很熟悉的。”

　　阿兰是教会的传奇阶强者，薇洛妮雅是圣女，不熟悉才是奇怪的。

　　“不需要我在这里保护你吗？”

　　“随着魔界的进攻越来越靠近，你也会越来越危险。”

　　阿兰有些犹豫。

　　“这点不需要你担心。”

　　歌薇儿和塞菲儿相继显形，她们两个看着阿兰，语气中充满了自信。

　　“现在有歌薇儿姐姐和塞菲儿姐姐在身边，暂时是安全的。”

　　“不过十五号晚上她们要出去一趟，到时候就需要你保护我了，阿兰先生。”

　　这两天是肯定安全的，但是两天之后会怎样，就不好说了。

　　“行。”

　　“在她们两个去处理别的事情后，我会保护好你的。”

　　“那我现在就去找薇洛妮雅圣女述职了。”

　　阿兰既然是教会的人，来到这里，总不能什么身份都没有的。

　　所以这个时候去找薇洛妮雅，既是在和她说明白罗尔德内的问题，也是在让她给自己一个身份。

　　有了身份之后就好办事了，处理什么人都是名正言顺的。

　　阿兰说完，就站起身来，几步之内就消失在她们眼前。

　　“需要我们去把可疑的家伙全部都杀掉吗？”

　　塞菲儿看向拉蒂娅，想知道她的想法。

　　“唔？那也太多人了。”

　　“而且这会打草惊蛇，让魔界那边的人改变计划，用别的方法进攻。”

　　“至少我们现在知道了有狼人和内应这两个计划，狼人找不出来，但是内应已经找到了大半了。”

　　“明白对方的计划，才能够更好利用对方的计划来算计对方。”

　　“现在局势已经从他们在暗我们在明，变成了我们在暗它们在明。”

　　“而且这样的转变是对方不知道的，适合我们做很多事。”

　　拉蒂娅继承了露露安的知识、经验、能力和实力这几方面，虽然“智力”没有得到提升，但她的“智慧”和之前是完全不是一回事了。

　　她很清楚在现在这个情况下该怎么处理这些事情，更明白自己的位置是什么。

　　“听你的。”

　　“不过我还是喜欢将危险扼杀在摇篮中。”

　　“除非是打不过。”

　　眼睛看向了歌薇儿，塞菲儿这话是说给歌薇儿听的。

　　“但你不处理他们，一旦他们在罗尔德里面搞破坏，对我们而言也是有很大的威胁的。”

　　“一旦我们的防守被攻破，罗尔德就会沦陷，整个西岚领便会沦为魔族的玩具。”

　　歌薇儿好歹是勇者，很清楚魔族的一些特性，也知道他们在这之后会做的事情。

　　“嗯，这件事我会做好的，放心吧，歌薇儿姐姐。”

　　拉蒂娅露出个灿烂的笑容，看到她这样，歌薇儿也没说什么了。

　　这妮子总是会给人带来惊喜，或许这一次也一样能够做到。

　　而拉蒂娅说完后就站起身，对着她们告别。

　　“我先回房间了，你们不用担心我，没事的。”

　　说完，人就直接消失在原地，仿佛是学会了那种瞬移一样。

　　“你有把握赢现在的拉蒂娅吗？”塞菲儿看看跑着回去的拉雅，忽然问了一句。

　　“没把握。”

　　摇头，歌薇儿很诚实。

　　“打赢她做不到，但是杀她，应该可以。”

　　杀一个人和打赢一个人是两回事，对于塞菲儿和歌薇儿这样的暗杀者而言，杀人比起战胜人要简单很多。

　　“所以，我们之后可能都不需要保护她了。”

　　塞菲儿露出个奇怪的笑容。

　　明明一个月前还是比自己弱小那么多的少女，一个月后却已经成长到可以和她们媲美，甚至是能战胜她们的同阶。

　　这是非常奇妙的一件事，同时也证明了自己这些所谓的天才，在真正的“天才”面前到底是有多大的差距。

　　“是否保护她并不是我们的决定，而是敌人怎么做。”

　　“不说这个了。”

　　“塞菲儿，你需要准备什么东西，我和你一起去吧。”

　　“得到了神器，对你和对整个队伍都是非常有用的。”

　　歌薇儿并不想在那个话题上多说什么，而是转移到塞菲儿身上。

　　“那和我去市场买一些东西吧……”

　　塞菲儿也不矫情，说完就转身离开了。

　　歌薇儿跟在她的身后，离开之前忽然回头看了一眼拉蒂娅的房间，若有所思。

　　而拉蒂娅在离开院子回到了自己的卧室之后，打开系统，使用了一个功能……

　　PS：基础更新4/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十三章：可恶，身材好了不起啊？我也会长大的！

　　【精准扫描·传奇阶：需要拉蒂娅达到传奇阶之后才可以使用，使用后可以精准却目前所在区域的相关信息进行扫描和搜索，并且例出是和的目标。每使用一次，消耗10万愿力。】

　　“扫描相关，可以吸收月辉之力变成狼人的人类。”

　　拉蒂娅先是扫描这方面相关的目标。

　　在她确定扫描之后，一个光圈从她的身上散发出去，随后光辉越来越远，越来越淡。

　　这个光圈的目标是方圆十公里范围，显然扫描的区域是以拉蒂娅的等级*100来计算的。

　　【已扫描到相关目标：35个。】

　　【请接收。】

　　所有和它们相关的信息全部都在系统面板上展现了出来。

　　最上排只有一个人的照片，第二行是四个；下方五行，每行六个。

　　这显然就是按照身份和地位、等级之类的划分。

　　35个人，有14个女性，21个男性。为首的那个人是个女性，四个高级的是男性。

　　点开为首的拥有一头赤红发，看起来桀骜不驯的女性的资料。

　　【奎特拉·阿拉德】

　　【年龄：32岁。】

　　【样貌：及腰赤红色波浪长发，五官不算精致但有种成熟的狂野，是个很特殊的美人，能给87分。】

　　【身材：96/52/97，177cm，体重57KG】

　　【种族：人类/月辉狼人】

　　【实力：5阶，47级。月辉狼人形态：未知。】

　　【职业：冒险者/狂刃战士/蛋糕店店主】

　　【履历：她是一个从多娜城而来的冒险者，在五个月前选择定居在罗尔德，并且在作为冒险者至于开了一间蛋糕店，似乎有不错的做蛋糕手艺，店里的人气不错。有几个冒险者追求她，但似乎因为年轻时期被人伤害过，所以是个单身主义者，并不喜欢和人接触。拥有一个冒险者团队，但除了进入翠色森林冒险之外，从来不会在一起。】

　　【评价：这个人长得也算性感好看，其履历也极为正常，若无扫描，无法发现她的情况。】

　　“我其实不需要这么详细的资料……”

　　薇洛妮雅他们的身材资料就不给出来，这个和自己没关系的就给是吧？

　　她又不需要这些资料，更不想知道她多高身材多好……

　　可恶，我……我也会发育的。

　　【请不要羡慕和嫉妒，小拉蒂娅，你成长起来绝对是个身材超爆好的修女魅魔哦❤评价 的话~你的心灵是向往光明的，但你的身体确实如此堕落~诶嘿。】

　　“诶嘿你的个鬼啊。”

　　拉蒂娅无奈了，会这么做的只有自然女神了。她这种性格自己也不好说什么，只能由着她。

　　“奎特拉，我记得是去过她的店里好几次，也没见到她有这么好的身材啊。”

　　没有看到名字前，拉蒂娅还一眼没认出这个女性是谁。

　　但看到名字以及那个很明显的【蛋糕店店主】身份后，她就想起了这个女人是谁了。

　　可她是很清楚地记得，奎特拉的身材没这么火爆吧？

　　【因为她在店里都是用那种很宽松的衣服遮住了自己的身材。而且白天基本上不去冒险者公会，只有晚上的时候才会去，所以你没有碰到过她。】

　　系统给出了解释，拉蒂娅也总算明白为什么自己明明遇到过，却会觉得陌生。

　　“果然不愧是隐藏起来的月辉狼人首领，这样的隐藏能力，就算是熟悉的人也很难第一时间就发现。”

　　“如果不是我有系统的扫描功能，或许真的是完全没办法搞明白的。”

　　拉蒂娅叹气，她的目光放到【月辉狼人】形态，结合艾琳儿的话，隐隐有些不安。

　　这个“未知”，到底是代表了什么实力？传奇，还是……半神？

　　如果是传奇，她倒还不需要担心。

　　可如果她是半神，那这里基本上没有人能够伤害她了。

　　歌薇儿、塞菲儿、薇洛妮雅以及兰妮尔这三个爆发的神力形态期间，也不知道能不能够杀掉对方。

　　但是对比起杀掉对方，拉蒂娅更想要做其他的事情——把她变成自己人。

　　这是个很疯狂的想法，对方明显就已经是魔族的人了，她还要把对方变成自己人。

　　其中的风险和潜在的威胁会有多大是可以预见的。

　　然而她还是想这么做，因为“月辉狼人”这个名字。

　　“就算她是半神，我也要试试……”

　　“蒂璐儿姐姐现在这个情况，如果能够给她带来一个强大的种族，即使数量稀少，也绝对能让她更快速恢复的。”

　　“只不过……半神级别的存在，那是多么可怕的敌人，我能做到吗？”

　　拉蒂娅已经下意识地将对方当做是半神级别的存在，并开始指定相关的对策。

　　心中计较了一番后，拉蒂娅这才去看其他人的信息。

　　第二行的四个男性的信息都看了一遍，已经有了基本的了解了。

　　“这四个就是她的冒险者队友。”

　　他们的信息也很微妙，平时除了是冒险者之外，有两个还是拉蒂娅很熟悉的菜市场大叔。

　　一个是负责卖土豆西红柿之类的，一个是卖鱼和虾这些在罗尔德较为少见的生鲜。

　　其他两个，一个是平日低声下次，不会和人起冲突的面粉店大叔，而且还是奎特拉那间面包店的供应商之一。

　　最后一个是在罗尔德外耕种的大叔，拥有三十亩地，在罗尔德这边挺有名的。

　　很奇特的是，他们并非是同一时间来到罗尔德，而是分开了不同的时间。

　　耕种大叔是四年前进来的；面粉店大叔是两年前进来的；卖土豆西红柿的大叔是八个月前到来的；最后一个买鱼虾的大叔是四个月前，带着一批新鲜的海货来的。

　　看着这些时间和身份，拉蒂娅深呼吸一口气。

　　然后她仔仔细细把剩下三十个人的情报都看了一遍，随后露出个苦笑。

　　来到这里最长时间的是一个六十七岁的大伯，平日就在罗尔德里遛鸟耍狗，而他来的时间是十四年前，以退役士兵的身份定居下来的。

　　也就是说，艾琳儿所说的“最近十几年研究出了一种借用月辉之力变身的狼人种族”这个“十几年”的时间，目前而言是准确无误的。

　　除了这个外，让她苦笑的原因是，这些人已经渗透到了各行各业，平日里相处完全就和普通人一样的。

　　这其中有超过一大半，都和她关系不错，见面还会聊一会天的那种。

　　这从侧面说明了，罗尔德情况，早就在魔界的掌控之内，只是对方并没有那么快使用这些“秘密武器”罢了。

　　深呼吸一口气，拉蒂娅让自己冷静下来，把这些人的资料全部刻印在记忆魔晶石内，并复制了十份。

　　这十份资料，一份自己留着，一份给薇洛妮雅，一份给教皇。剩余七份，则是交给七族的高层。

　　因为她不确定除了罗尔德之外，别的地方是否也会有这些月辉狼人，让他们提前注意一下也是好的，免得到时候出事了手忙脚乱。

　　当然她并没有吧奎特拉的身材等涉及到个人隐私的资料刻印进去，这些没用的情报只会让信息变得凌乱，没必要这么做。

　　在仔细检查一遍这些东西没问题之后，拉蒂娅就把它们都收了起来，打算等情报都搞定之后，再交给合适的人和势力。

　　随后，她再度使用【精确扫描】。

　　而这一次的扫描目标是【与魔族有密切关联的内奸】。

　　同样的一个光圈散发出去，过了一会后，面板上出现了127个人——这比阿兰标记的、杀掉的以及预测还有的数量，还多五十个。

　　当然这不是重点，重点是排在这个页面前的那几个人。

　　看到他们的样子后，拉蒂娅的眼睛睁大，沉默了下来。

　　PS：基础更新5/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十四章：请聆听我的祷告，快来救救大家。

　　内奸群体里，为首的是一个四十多岁的男性。

　　这个男人，拉蒂娅也算是挺熟悉。

　　因为他就是之前租借马车给拉蒂娅的【达达马店】店主，达纳尔。

　　【达纳尔·杰罗亚】

　　【年龄：47岁】

　　【种族：人类】

　　【实力：3阶，22级。】

　　【职业：马店店主/独立冒险家】

　　【履历：从小到大都在罗尔德长大的罗尔德人，从14岁开始就一直积极参与春狩大会。但在二十二岁的一次春狩大会中，他被一个魔族小队抓了起来。此后的他似乎遭遇到了非人的折磨，内心已经臣服魔族，变成了魔族安插在罗尔德内的一颗钉子。在罗尔德结婚生子并不能改变他的想法，对于他而言，等待魔族给自己的命令并根据其命令行事，就是他一生的目标。妻子因为发现了他的秘密被暗杀掉，并伪装现场，让自己脱离嫌疑。他的儿子同样发现了他的秘密，正因如此才会选择参军。在他犹豫着是否要告密之时，被魔族安排的魔兽残杀。此后，为了防止再被发现自己的秘密，达纳尔在魔族的安排下选择于拉蒂娅这个修女身边“自杀”，以达到金蝉脱壳的目的。此时已暗中转入到地下执行任务，等待魔界的安排。】

　　“……诶……”拉蒂娅也不知道该说什么了，达纳尔显然就是个潜伏的天才。

　　几十年的时间，就只被两个至亲之人发现。

　　而在被发现后，他也毫不犹豫地就下手剪除，根本不给自己留下任何隐患。

　　最后甚至是在自己“面前”自杀，让他的一切都无法再被怀疑，真正地转入到地下。

　　即使不知道他这么做的原因是为什么，但能帮助他执行这些计划的人里，肯定是有罗尔德高层的。

　　内心这么想着，拉蒂娅看了一下，果然发现了达纳尔的不同帮手。

　　“防守城墙的守军有十个人是他们的，罗尔德伯爵家里安插了二十个人，其中包括五个女仆。”

　　“其他几个小贵族家里的管家也是他们的人……”

　　“这……”

　　“罗尔德到底是罗尔德人的罗尔德，还是魔族人的罗尔德。”

　　拉蒂娅感觉有些彻骨冰寒了，魔族的渗透是如此的可怕，从几十年前就开始了。

　　从这也可以得出，魔界的对于这次三百年后的再一次总攻是早有准备。

　　而对比起对方的准备，诺拉大陆这边的人根本就没一个是预测到的，都是处在懵懵懂懂中。

　　“真的是可怕……”

　　“除了这些外，还有没有别的？”

　　虽然花费了二十万愿力，但拉蒂娅并不觉得亏了。

　　她只是在考虑，除了这两拨内应之外，还有没有别的？

　　比如说更特殊的改造人和人造人，这些她也是不知道的。

　　“我有些……不太敢继续往下想了。”

　　拉蒂娅坐在床上，她感觉自己的后背已经被汗浸湿了。

　　如果不是修女服有自动洁净功能，把汗水都吸收了排在空气中，估计她都要换一件衣服了。

　　“不行……必须要将这些情报告诉给合适的人。”

　　“罗尔德必然不能倒下，它要是倒下了，未来会是什么结果，我不敢想象……”

　　拉蒂娅再把这127个人的情报都收集起来，和之前的35个月辉狼人一起，记录在记忆水晶中。

　　“能不能解决现在的问题，已经不是我能够处理的了……”

　　深呼吸一口气，拉蒂娅让自己清醒过来，然后把这十块记忆水晶的九块用系统传送了出去。

　　每一份传送要花费100愿力，但这对已经花了二十万愿力的拉蒂娅而言，完全是能接受的价格了。

　　“呼……就这样已经花了201300的愿力了，呜呜。”

　　拉蒂娅看看自己的愿力，从【555050】变成【353750】这个数值后，哪怕是觉得值得，也有些忍不住心疼起来。

　　“但愿……你们能够尽快地行动起来。”

　　拉蒂娅也就是EMO了一下下，随后就恢复了过来。

　　她现在必须要做好罗尔德会沦陷的准备了，而且有些东西也该是时候用的时候。

　　看向了SS级的十连奖励，拉蒂娅点击，直接使用了……

　　罗尔德的行政中心内，薇洛妮雅正在和阿兰聊天。

　　“阿兰老师，没想到你会在这里。”

　　“之前教皇冕下和我说起这件事的时候，我还有些不相信。”

　　“毕竟整个教会，就没有谁能够指挥得动你。”

　　薇洛妮雅托着下巴，眼睛看着阿兰，觉得这件事颇为有趣。

　　“那是因为我不想要为了不值得的事情行动而已，但现在我已经找到了新的生命意义了。”

　　阿兰轻轻地回应了一句。

　　“是小拉蒂娅吗？”

　　能够来这里的，薇洛妮雅不认为对方是为了自己。

　　“嗯，拉蒂娅是她的女儿，我无法保护她，那就保护她的女儿。”

　　“我不会让任何人伤害到她的，不会。”

　　阿兰的语气中，充满了肃杀之气。

　　“是是是。”

　　薇洛妮雅似乎对此并不是很在意。

　　“小拉蒂娅的安全应该还没有到需要外人保证的程度。”

　　“但阿兰老师作为另一个帝国的王子，我也没办法说不，不是吗？”

　　薇洛妮雅说着，眼神中带着些许的调戏意味。

　　“我之前还听信传闻，以为阿兰老师你是真的对女人没有任何兴趣的人。毕竟圣城喜欢你的女性没有一千也有八百，但你一个都看不上。”

　　“外人还说，你戴上眼纱的原因，是不想让美色引诱到自己，免得犯错。”

　　“现在看来，这哪儿是不近女色，哪儿是怕美色引诱到自己。”

　　“这分明就是心有所属，戴上眼纱是为了证明已经没有人能入自己的眼了，不接受其他女性的示爱完全是因为谁都不如她。”

　　“修行什么的，也都是客套话。”

　　她说到这里，看着阿兰有些不好意思的神色，笑得更开心了。

　　“哈哈……但是有一点可以肯定的，阿兰老师的确是个很纯情的人，纯情到根本不像是这么开放的社会放弃中该有的王子的性格。”

　　“不过……你还能对一个人这么念念不忘，甚至哪怕对方有了女儿，也愿意来守护对方的女儿。”

　　“这样的真挚情感，的确是比绝大部分人都要好太多了。”

　　薇洛妮雅说完，正要继续说什么的时候，她的面前忽然初选了一个拉蒂娅虚影。

　　虚影双手做祷告状，她走到薇洛妮雅面前，双手慢慢分开，留下一块记忆水晶后，就消失了。

　　看着这块落到自己面前的记忆水晶，薇洛妮雅脸上的笑容收敛了起来。

　　她拿着水晶，放到自己的面前，打开一看。

　　“嘶……”里面的信息，让她直直倒吸了一口凉气。

　　罗尔德，危。

　　PS：还更41/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十五章：打不过你们，我还不能摇人吗？

　　与其同时，教皇的面前也出现了一个拉蒂娅的虚影。

　　她同样是留下了一块记忆水晶，随后就消失了。

　　教皇有些懵，她不知道罗尔德现在的情况是怎样的，更不清楚月辉狼人和内奸的信息。

　　所以看到这一幕，虽然有些不解，但她也瞬间就明白了——拉蒂娅有危险。

　　“这是……魔族的最新研究，它们到底是从哪里学会这些的……”

　　教皇仔细看完了记忆水晶里的信息之后，坐在椅子上，久久不能平静。

　　她一直以来都觉得诺拉大陆的魔导科技是更为先进的，因为能让普通人使用武器伤害到更高级别的目标，这绝对是非常大的提升。

　　以往的对魔界战争，不管是远征军还是什么，都是用七族的精锐对抗对方。

　　虽然一直以来都是胜利，可魔界这三百年间的远征军，队伍的强度一直在线，数量也是一次比一次多。

　　可诺拉大陆呢？这三百年派遣出来的队伍数量是保持一致的。所谓的一致，就意味着没有进步。

　　而魔族却是一直在增长，这代||表着对方的数量也是在快速恢复和增长的。

　　哪怕对魔界的认知不够清晰，也依旧能够猜测到，再这么下去诺拉大陆要消灭远征军所付出的代价就会一次比一次大。

　　所以魔导武器这种能够让全诺拉大陆七族“全民皆兵”的新科技，会给这个世界带来什么样的改变，无需多言的。

　　这也是七族为什么会这么有信心能继续赢下诺拉大陆和魔界的第二次大规模战争的原因，他们有魔导武器作为底牌，魔族有什么？

　　纵然这段时间也发现了魔族研究出了人造人和改造人这两种专门用来对抗魔导武器的人形兵器，也不觉得它们有什么用。

　　因为这些改造人和人造人能够吸收或者免疫的魔导武器伤害是有限的，他们只要用更高级的武器对对付就自然没问题，很轻松便能解决掉。

　　然而现在拉蒂娅传来的情况却是狠狠地打了他们的脸一巴掌，让他们清醒过来。

　　魔界的底蕴比诺拉大陆要更强大，魔族之前没有做这些不是做不到，而是不想做，或者是没想到要这么做。

　　可随着人类发展出了魔导科技，这三百年来魔导科技蒸蒸日上，隐隐要成为诺拉大陆的主流之后，他们就开始了相关的研究了。

　　显然，拥有魔界这样一片宝地的魔族人，对这方面的研究速度远超诺拉大陆人的想象。

　　“……不行，必须要集结大家开始讨论对策了……”

　　在教皇开始忙乱起来的时候，五大帝国的中心会议室、精灵皇庭、羽族的天空花园、矮人的地下熔岩城、海族的海底水晶皇庭、兽族的大议会以及山族的擎天山上，全都收到了拉蒂娅传达的这个记忆水晶……

　　“这个小家伙……是那个被寄予厚望的魅魔？”

　　精灵皇庭一般时间是没有人的，只不过现在魔族对罗尔德发动进攻，还有个魔界大门在旁边虎视眈眈，这使得哪怕是性子再散漫的精灵族也变得急迫了起来。

　　只是她们没有想到，给自己传达一线信息的，既不是教会也不是人类五大帝国的中心会议室，而是那个被视作是诺拉大陆希望的，人类与魅魔混血的小魅魔。

　　而且使用的魔法是她们前所未知的，仿佛是某个只存在于远古时代一样。

　　“这些情报，你们怎么看？”

　　精灵女皇当众将拉蒂娅给的情报都播放了出来，看着这些情报，所有的精灵都深呼吸了一口气。

　　她们很清楚，别看那只有人类，那是因为罗尔德属于人类的地界。

　　她们精灵族也必然是潜藏着这些“叛徒”的，甚至可以说，在精灵皇庭内，或许就隐藏了不少。

　　这让她们顿时开始警惕地看着身边的人，生怕她们谁会在下一秒给自己一刀。

　　“你们也不用互相猜疑，即使是真的有这样的精灵在，她们也无法将信息传达出去。”

　　女皇毕竟是见过风浪的人，她挥挥手，让大家都冷静下来。

　　“三百年前，魔族的进攻都是一路平推的，没有谁能够抵挡得住这么庞大和高质量的部队。”

　　“即使是一向以个人能力见长的精灵，也在它们的推进下没有任何的反抗之力。”

　　“虽然它们最后还是被击退了，但我到现在也依旧忘不了，那一次到底是死了多少精灵。”

　　“而那次是魔界的主动进攻，是他们忽然发起的。”

　　“我们也无法从现在的已有信息中判断他们到底是准备了多久。”

　　“但可以肯定的是，没有这次准备足够。”

　　“这次的进攻，从时间跨度来看是几十年。”

　　“但我可以保证，或许在三百年前，他们就已经在做这样的准备了。”

　　女皇说着，叹了口气。

　　“魔族比我们所想的要狡猾太多了，他们肯定不会只是做了这么一点准备的。”

　　“罗尔德或许是我们能够见证魔族的手段到底有多少的地方。”

　　“而作为第一个被宣战的区域，罗尔德绝对不能失守。”

　　“所以，我想要派遣一支三百人的恶魔猎手过去支援，你们谁想要过去？”

　　她说到这里，看向了自己的女儿。

　　“我去吧。”

　　神色平静的精灵公主站起身来，接过了这个任务。

　　“有歌薇儿在，倒是不虞担心不能处理更强大的恶魔。”

　　“但是它们的数量必然是非常多的。”

　　“多到我们可能无法用常态去计算的那种。”

　　“毕竟整个翠色之森，拥有三座以上的魔界塔。”

　　“所以这一次的任务，并不是很轻松的，甚至可能会很危险。”

　　“我的女儿，你做好了准备了吗？”

　　“这是你的第一次出征，也或许是最后一次。”

　　“我无法知道你是否能够安全回来。”

　　“作为母亲，我不希望你战死沙场。”

　　“但作为诺拉大陆的一员，作为曾目睹过三百年前惨案的人。”

　　“我更不希望这件事再度发生，也要尽一切方法阻止这样的危机再现。”

　　“所以我需要你们能够付出一切代价，解决这次的危机。”

　　“有信心吗？我的女儿。”

　　女皇这话说得非常认真，她也希望自己的女儿能够给她一个准确的答复。

　　“没问题，我亲爱的母亲。”

　　“我会让这些魔族知道，人类并非是他们最强大的敌人。”

　　“我们精灵才是。”

　　说完，她站起身来，迈步离开了精灵皇庭，显然是去集结自己所需要的300人恶魔猎手小队了。

　　“我的女儿，我骄傲的女儿。”

　　“我希望能够看到你的成长。”

　　看着她离开的身影，刻意用“歌薇儿”刺激她的精灵女皇，喃喃自语了一句。

　　既然你觉得自己比她更优秀，那就展现出来吧。

　　我的女儿，苏漫。

　　PS：还更42/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十六章：套上这条锁链，你一辈子都逃不了。

　　“漫长的时间中，终于又有一个魔族敢于访问我们的天空之城了。”

　　看着拉蒂娅的虚影放下记忆水晶，对他们行礼离开的身影，坐在天空王座上的羽族之王埃托奥·阿塔希尔微微叹了口气。

　　他的眼睛看着远处，仿佛是要看着拉蒂娅一样。

　　“我王，魅魔已经渗入到七族中了，我们是否要脱离七族联盟？”

　　一个羽族走到了他的身边，对着他行礼，然后说了一句这个。

　　“为什么？”

　　埃托奥冷淡地看了他一眼。

　　“因为羽族与魅魔是世仇，这是其他六族皆知的事。”

　　“当初其余六族可是信誓旦旦保证，要帮助我们对魅魔完成复仇的。”

　　“但现在人类和精灵率先违背了这样的约定，居然想联手推出一个魅魔和人类的混血勇者。”

　　“这是何等的耻辱？这是背叛，是人类和精灵，对我等羽族的背叛和凌辱。”

　　“被他们如此凌辱，我等还需要和他们一起合作？”

　　那个羽族的脸上满是愤怒，对于他而言，羽族的一切比什么都重要。

　　“你是想要和他们解决这样的问题，还是觉得……自己能够单独战胜魔族？”

　　“还是说，你想要拉着羽族背叛风暴女神大人，堕落到魔界？”

　　埃托奥这话让对方一下子就哑口无言了，他的想法是什么，只有他清楚，但他不能也不敢说出来。

　　“不管人类和精灵是什么想法，我们七族各自信奉的女神，同样给予了信任。”

　　“包括一直庇护着我们，让我们能够拥有这座天空之城的风暴女神大人。”

　　“你是觉得，女神也背叛了我们，是吗？”

　　“你真的好大胆啊，托利多，真的好大胆。”

　　“你的目的是什么？为了拉我下位，还是为了别的什么？”

　　“嗯？我倒是忽然有些好奇起来了。”

　　埃托奥这话让托利多低下头，默不作声了。

　　现在这个时候，要是真的说什么，那么等待他的就是死亡。

　　“看看我们亲爱的拉蒂娅小姐，给我们传达了什么信息吧。”

　　对一个魅魔称呼为“亲爱的···小姐”，用这种对高傲的羽族而言如此亲昵的形容词，还是第一次。

　　其他人看着这一幕，什么话都不敢说。

　　就连托利多这个平日里颇为受宠的家伙都这样，他们说什么都没用。

　　记忆水晶亮起光辉，随后将拉蒂娅记录在里面的信息播放出来。

　　看着眼前的三维图，再看看他们各自的资料，埃托奥有些漫不经心的神色立刻就变得严肃了起来。

　　他凝视着这一幕，然后低声笑了笑：“有意思了，魔族的渗透从那么久之前就已经开始了吗？”

　　“也就是说，不仅仅是人类，其他六族可能也一样已经被渗透成筛子。”

　　“你说是吗，托利多。”

　　埃托奥刚说完，托利多就直接张开双翼用尽最快的速度跑了。

　　然而一条锁链从埃托奥手里出现，以比托利多快了将近一倍的速度追着他而去。

　　锁链头部极为尖锐，直接贯穿了托利多的一边翅膀。

　　贯穿了之后，锁链的头部展开，倒勾直接扎在了他的翅膀上，死死咬住，不让他继续飞行。

　　用力一拉，托利多的身体立刻就被他拉了回来，在天空王座前的地面上滚了几圈才停下。

　　白色的地面，被托利多的鲜血染红了，看起来很是触目惊心。

　　居高临下，倨傲地看着躺在那里，浑身在颤抖的托利多，埃托奥的语气很是冷漠。

　　“你以为我对你的所作所为并不清楚吗？”

　　“这次关于我要向魅魔妥协的流言也是你传出去的吧。”

　　“我这个位置，你就这么想要吗？托利多？”

　　“要了之后，是想干嘛呢？臣服魔族，还是要……背叛女神？”

　　没有回答，托利多只是闭上眼睛，仿佛是等死一样。

　　“为什么要选择臣服魔族？不要跟我说，是因为觉得自己能够带领羽族走向更好的未来的原因。”

　　“很抱歉，这样的说法我不能接受。”

　　说着，锁链分成了两条，将托利多的另一片翅膀也贯穿了，把他整个人都架了起来。

　　“告诉我，托利多。”

　　“为什么要这么做。”

　　埃托奥的语气中带着不耐烦了，似乎是对方只要再继续沉默下去，他就要有所行动。

　　“为什么？”

　　“这样的问题你也能够问出来的吗？”

　　“埃托奥。”

　　“我的弟弟是怎么消失的，你会不知道吗？”

　　“他是为了你所谓的大义，为了你的私人欲望而无法再回到这里。”

　　“他去做勇者，但在作为勇者的任务完成之后，却是再也无法回归到这里。”

　　说到这儿，托利多惨淡一笑。

　　“我的父母是怎么死的？我想你比我更清楚。”

　　“但他们的死可以说是为了诺拉大陆，加上我还有一个弟弟，所以我可以忍耐。”

　　“然而你却是破坏了这一切，你让我的弟弟不再是我的弟弟，你毁了我的支柱。”

　　“既然这样，那我就毁了羽族好了，反正这个地方对我而言，没有任何的价值了。”

　　睁开眼看着埃托奥，托利多说出了自己为什么要这么做的原因。

　　“你弟弟凭借着自己的能力成为勇者，而你却是要背叛羽族沦为魔族的走狗。”

　　“你这对得起你的弟弟吗？对得起勇者科克希尔吗？”

　　“你也很清楚，我为了支持他，将自己姓氏的一半赐予到他的名字中，让他拥有皇族的力量。”

　　“这会削弱我的实力，让我短时间内无法恢复到巅峰。”

　　“你以为，我为什么会这么做？”

　　埃托奥越说，语气越凝重。

　　他已经不知道该怎么说这个托利多了，在自己的弟弟作为羽族近些年来最出色的勇者的情况下，居然要背叛羽族。

　　这是要将科克希尔置于何地？他会不清楚吗？

　　“我不知道，你不用问我。”

　　“我只知道我没有了弟弟之后，你们一起死就行了。”

　　“连带着父母的仇，一起报。”

　　埃托奥的话完全无法改变托利多的想法，他张开嘴，吐了一口鲜血，然后嘲讽着他。

　　“那就不要怪我了，按照律法，背叛羽族的者——”

　　后面的话还没说出来，一把剑就直接飞到了埃托奥的眼前，插在天空王座下方的位置上。

　　随后，一个人慢慢从天空中落下，悬浮在埃托奥和托利多中间。

　　看着这个白色短发的美少年，埃托奥露出一个欣喜的笑容。

　　“科克希尔，你回来了……”

　　看到他回来，埃托奥是高兴。

　　可托利多却是睁大双眼，面如死灰，完全失去了活下去的信念了。

　　他背叛了羽族，背叛了自己的弟弟拼死要守护的种族。

　　如果他没回来，没看到这一切，那还好。

　　然而现在，自己的丑态已经暴露在弟弟的面前，他没有任何活下去的想法了。

　　看着他们，科克希尔用冷淡的声音说了一句：“我哥哥的罪孽，我来承担，让他离开吧。”

　　作为羽族这些年来最优秀的勇者，科克希尔的声望只在埃托奥之下。

　　所以听到他这么说，其他的羽族也看向了埃托奥，想知道他的选择。

　　“你该知道你哥哥所犯的错误有多重。”

　　“你若是要为他背负这份罪孽。”

　　“就意味着你一辈子都无法挣脱这个枷锁。”

　　“你愿意吗？”

　　一条透明的白色锁链出现在埃托奥的手里，看着纤弱的美少年科克希尔，埃托奥的神色中，带着期待。

　　“放过他，我来承担。”

　　科克希尔说完，埃托奥手里的透明锁链就飞了过来，贯穿了他的胸口，末端再变成了项圈，扣在他的脖子上，随后锁链消失。

　　看着这一幕，已经恢复自由的托利多忽然从地上跳了起来，然后疯狂地叫着。

　　他一边叫一边跑，拖着满地的鲜血，从天空王座边缘跳了下去，不知去向，只留下沉默无言的埃托奥他们在这里。

　　PS：更新1/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十七章：这是我赠予喜欢的人，最后的礼物

　　“你不担心他吗？”

　　看着无动于衷的科克希尔，埃托奥饶有兴趣地问了一句。

　　“难道我还能够控制他的行为吗？”

　　“作为兄长，他带我长大，我替他承担罪孽，已经是还了这份情了。”

　　虽然科克希尔是这么说，但他的眼眸深处的那抹哀伤还是被埃托奥捕捉到了。

　　他喜欢看到这样的场景，让他很是舒服。

　　“放心，他死不了。”

　　“虽然贯穿了他的双翼，可只要他不是真的想死，落下去还是能活着的。”

　　“但是，他已经背叛了羽族，即使能够活着，未来再度出现，可能也将会是以敌人的身份。你能够接受吗？科克希尔。”

　　埃托奥不知道托利多会做什么选择，但会成为敌人这一点，基本上是不会改变的。

　　“到时候，我亲自处理。”

　　说完，科克希尔闭上眼睛，深呼吸了一口气。

　　“我回来的原因，有二。”

　　“其一是魔族对罗尔德宣战，人类教皇和精灵女皇，共同选择了一个魅魔与人类的混血作为英雄，我需要去看看那个人到底是怎么一回事。”

　　“其二是……”

　　说到这里，科克希尔睁开眼睛，看着其他的羽族高层，没说话。

　　“你们都离开。”

　　挥手，让其他的羽族高层离开这里。

　　“是，吾皇陛下。”

　　没有一个人敢反抗，整个羽族在科克希尔这个勇者都“臣服”之后，已经是埃托奥的一言堂了。

　　现在别说是接受一个魅魔勇者了，就是娶一个魅魔当老婆，他们也不敢说什么。

　　“好了，其二是什么。”

　　伸出手，无形的锁链出现，埃托奥拉着科克希尔，将他拖到自己的面前，然后抬起了他的下巴，看着他精致的脸蛋和那双坚毅的眸子。

　　“我的好友，勇者赛特已经堕落了，成为了魔族入侵的走狗，魔界大门打开，就有他的功劳。我要帮他解脱，让勇者之名不受到污染。”

　　淡淡地说出了自己所知道的事情，听到他这么说，埃托奥露出个笑容。

　　“你是觉得我不知道这件事吗？就不要隐藏了，直接说出来吧。”

　　七族高层哪个不知道这件事？只不过知道是知道，现在都没公布出去罢了。

　　而科克希尔不应该是猜不到这一点的，但他还是这么说，显然是有别的事情。

　　“我要去罗尔德。”

　　科克希尔没有说，只是提出了自己的要求。

　　“可以，我打算派遣一支五百人的羽族队伍去罗尔德支援，你就作为带队的人好了。”

　　这件事本来正愁着不知道能交给谁，现在科克希尔回来自动请缨了，那就让他去做好了。

　　“我也去，兄长。”

　　然而埃托奥刚说完，一个人就闯了进来，她的胸脯在剧烈起伏着，情绪似乎有很大的变化。

　　“我亲爱的妹妹，你只要在这里呆着就好了。”

　　闯进来的是羽族的另一个勇者，埃托奥的妹妹，羽族公主格拉歌丝·阿塔希尔。

　　因为她从勇者小队回来之后，一直都魂不守舍的原因，埃托奥就什么事情都没让她做。

　　作为勇者，她能做的都已经做了，即使后半辈子什么都不做，都不会有人说什么。

　　当然，也是因为看到她这副魂不守舍的样子，埃托奥在知道了勇者赛特的事情后，严禁其他人告诉她，并不想让她知道对方的情况。

　　但估计是因为感知到了自己的队友，同样是好友的科克希尔回来了，她就从自己的房间跑了过来，刚好听到了科克希尔说到赛特堕落的事情。

　　在震惊之后，就是怎么也得要过去。

　　“不，赛特如果堕落了，身为勇者的我，不能不管。”

　　“即使之后会有新的勇者小队，但只要我的力量还在，我就不能看着他放下这样的滔天大错。”

　　一向性格柔弱，习惯性依赖别人的格拉歌丝这个时候却是如此的坚定，根本不管自己的兄长说什么事。

　　“你确定吗？虽然我不知道你们小队到底发生了什么事。”

　　“但我通过得到手的资料，很清楚你对于那个赛特的感情。”

　　“你真的愿意去面对着自己喜欢的人吗？我亲爱的妹妹。”

　　“如果你真的有这样的勇气，那我会同意你和科克希尔一起去。”

　　埃托奥的眼睛看着她，如果这个妹妹有半分犹豫，那他就会拒绝她。

　　“嗯！”

　　然而格拉歌丝的眼神却是从来没有改变过，带着无比的坚定，还有那清澈的勇气。

　　“好，既然你有这样的决意，那就去吧。”

　　“格拉歌丝，我相信你会做出正确的选择的。”

　　埃托奥微微叹了口气，不管自己的妹妹是怎样的决定，他都会支持。

　　“谢谢兄长。”

　　脸上露出了一个开心的笑容。

　　也不知道这次去，能不能回来。

　　但她必须要做这件事，因为这是她的责任，也是她……作为对自己喜欢的人，最后的回礼。

　　“如果可以的话，去试探一下那个魅魔吧。”

　　“虽然我相信女神们的判断，但有些时候，亲自看到了才能判断到底如何。”

　　埃托奥将这次出征的权力全部都下放给了自己的妹妹和科克希尔，让他们自己去下决定。

　　“我会的。”

　　作为羽族公主，格拉歌丝很清楚羽族和魅魔之间的矛盾。

　　这是两个种族延续了两千多年的仇怨，是直到现在也无法抹去的。

　　“羽族和魅魔之间的仇怨，会因为她而改变吗？”

　　“有趣……”

　　埃托奥看着他们两个离开，闭上了眼睛，脑海中闪过了拉蒂娅的样子。

　　不管如何，这个少女就是他们现在解开两个种族之间仇怨的一把钥匙？

　　可是解开仇怨的根本，不在于她是谁，而是她做了什么。

　　两千年前，羽族公主安特莉雅被魅魔的人捉去，用不知名的方法熔炼成为了一把神器，此后一直用那把神器杀戮，企图将安特莉雅的灵魂也污染了。

　　这是魅魔和羽族仇怨的开始，是两个种族彼此不容于水火的根本。

　　即使拉蒂娅成为了勇者，即使他们羽族必须要和对方合作。

　　只要这件事没有解决，那就永远不可能真正改变彼此的关系的。

　　所以，他也只是想知道，拉蒂娅到底是个怎样的人罢了。

　　PS：基础更新2/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十八章：黑白异色裤袜，有些太奇怪了啦！

　　在各处都因为拉蒂娅的传讯而开始变得忙碌起来的时候，拉蒂娅也使用了自己的SS级十连。

　　即使系统让她在合适的时候再用，但她觉得，现在就是合适的时候。

　　【SS级十连：保底可开出传奇级物品；其中七阶10%，八阶20%，九阶40%，传奇阶24%，神秘奖励6%】

　　【请选择十连背景：①光辉神国；②生命之树；③自然世界；④魅魔女王；⑤修女与魅魔；⑥天空王庭。】

　　这比上次多了一个【天空王庭】，但拉蒂娅并没有改变自己的选择，依旧是【光辉神国】。

　　周围的场景变换，再度回到了光辉神国内，拉蒂娅直接使用【SS级十连】。

　　随后一道黑光闪过，接着是三道虹光，四道钻光以及两道金光，没有七阶的银光。

　　这是一次运气很好的十连，拉蒂娅呼了口气，然后把它们逐一打开，看着它们的信息。

　　【神秘奖励·地狱之歌：咏唱地狱的歌曲，召唤随机地狱生物降临。最低为传奇阶，最高无限制；数量最低为1，最高无限制。召唤时间最低为1小时，最高为永久。每使用一次，消耗2000-20000祈祷之力。】

　　“这个……居然是召唤地狱生物的……”

　　如果是换做和【幽】见面之前，拉蒂娅可能是不知道【地狱】到底是存在的一个世界，还是仅仅处于某个特殊区域而获得的名称。

　　但现在她很清楚，地狱就是地狱，一个独立的世界。

　　只不过这个世界已经和艾泽尔脱离了，到现在都没有任何的情报。

　　或许它已经被毁灭了，也或许它就单独运行，和其他的世界并不相互干扰。

　　而现在，拉蒂娅大致猜到了，女神们恐怕是想通过自己和系统，将地狱拉回来到艾泽尔世界旁边。

　　这到底是让曾经的世界规律回归，还是为了应对某种危机呢？她不知道。

　　但她会努力地配合她们，做好这一切的事情的。

　　因为她们不管是做什么，目的都是为了保护艾泽尔世界，这和她的目的是一致的。

　　看完了是最受期待的神秘奖励后，拉蒂娅看向了其他的奖励。

　　首先看向的，是一双奇特的异色裤袜。

　　【传奇级·纯白舞曲系列·黑与白的交叠·丝袜：拥有永不磨损、永不破坏、永不肮脏、自我洗涤特性。可获得15%所有类型最终减伤，15%所有类型最终加伤；光辉系和黑暗系法术获得40%穿透伤害，免疫神级以下的诅咒系法术（固有）。这是一双左黑右白的连裤袜。白色象征纯洁，黑色象征诱惑。这是修女和魅魔最适合的丝袜吗？当然，你也可以转变形态。】

　　【纯白形态：所有类型最终减伤提升到20%，光辉系伤害提升到50%。】

　　【纯黑形态：所有类型最终减伤降低到10%，黑暗系伤害提升到75%。】

　　【最终减伤：最多可叠加到80%，无法完全免疫。】

　　【最终加伤：计算所有伤害加成后，增加再乘以该系数后的伤害。最多可叠加无上限。】

　　【穿透伤害：可降低相应百分比的最终减伤效果伤害。】

　　【固有：不应任何形态转变、属性更换而消失。】

　　虽然对于黑白色异色的裤袜不是很感冒，但它的效果太好了，拉蒂娅还是穿上了这双裤袜。

　　然后就出现了一个面板，是计算她的各类型伤害减免和伤害加成的。

　　【最终减伤：80%（达至上限。）；最终加伤：15%；所有类型伤害加成300%；单类型加成：光辉系30%、黑暗系30%、火系50%（最终）、雷系50%（最终）、水系50%（最终）。】

　　“又是纯白舞曲系列……已经第三套了。鞋子，内内还有连裤袜。”

　　“这次还是左黑右白的双色袜，虽然可以转换不同属性，但感觉怪怪的。”

　　“不过不知不觉，最终减伤已经叠加到了80%了吗？如果其他类型的伤害的减伤再算一下，比如说对魔界、魔族以及恶魔这几种的，大概是能减伤到95%这个程度。”

　　“如果佩戴上防御装备和魔法，应该能基本免疫大部分的伤害。”

　　“这样一来，我基本上不需要担心自己会受到伤害了。”

　　拉蒂娅松了口气，她虽然有【复活】这个能力，但是每次复活都要花费5000愿力不说，还会很疼。

　　上次死了21次，直接睡了十几天时间，即使现在是传奇阶，灵魂强度得到了极大的提升，也未必就能真正地抗住了。

　　有了这么高的免伤后，她就基本上是纵横无敌的了。

　　“当然，还是得要担心有什么危险的家伙出现。”

　　“有最终减伤，肯定就有相对应破解这些特性的攻击。”

　　“我对于魔界和诺拉大陆都知之甚少，即使有了母亲的知识，也不能说很多。”

　　换上了【黑与白的交叠】之后，拉蒂娅转了下身体，虽然这种黑白的双色和她身为魅魔修女这种特征极为搭配，但是……

　　“果然还是白裤袜好。”

　　将裤袜的颜色转变为白色后，拉蒂娅送了口气。

　　刚刚总有些别扭，异色袜色是色，就是……很奇怪啦。

　　“诶，这样挺好看的。”

　　这双裤袜的材料极好，穿上后非常舒服，手在上面抚摸着，柔滑无比，和肌肤有很大不同。

　　随后拉蒂娅半躺在床上，双腿合并，然后双手放到腿弯那里，将双腿抬起来。

　　看着在镜子中反射出来的足底，在白色裤袜下透露出来的丝丝粉嫩的肉色，伴随着她的五根纤长玉润的脚趾在动，有种别样的诱惑。

　　看到这一幕，拉蒂娅的脸蛋一下子就红了起来。

　　“啊啊啊……我在做什么，居然做出这么涩涩的动作。”

　　拉蒂娅放下自己的双腿，脸红心跳地坐在床边，扶着自己的胸口。

　　她也不知道为什么会这样，就是忽然心中浮现出了这个念头。

　　或许是因为曾经看过不少二次元美少女都做这样的举动的……原因？

　　个鬼啦，正经的二次元美少女，哪有做这样的动作的。

　　“算了。”

　　深呼吸一口气，让自己的情绪冷静下来，拉蒂娅再看过去其他的八种奖励。

　　PS：基础更新3/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第九十九章：这是想要让我爆衣大破吗？才不要呢！

　　【神之光辉圣焰光束·传奇·光辉系、火焰系、信仰系三系融合：从任意方向和范围（等级*100米）内召唤出一束具备光辉圣焰伤害的光束。光辉附带50%穿透伤害特性，对弱光辉系、火焰系、信仰系目标都能提升200%伤害。若目标弱双系，则伤害提升为300%；若目标弱三系，伤害提升到500%。每次使用，消耗10%-30%能量。】

　　这是一个需要掌握三系才能够使用的魔法，拉蒂娅正巧都会。

　　毕竟她是光辉修女，这个职业天生就会信仰系和光辉系法术。

　　而火焰是属于自然系法术之一的，拉蒂娅的熟练度和光辉系法术一样。

　　最重要的是，这个攻击，是具备【50%穿透伤害特性】的。

　　这也就意味着，如果对方的免疫伤害比例低于50%，就是自己所打上去的伤害就是“真实伤害”，该是要怎样就会这样。

　　“果然还是有针对性的法术的。”

　　刚刚还在想有没有相对应克制的特性，现在就来了一个。

　　再加上它的三系特攻，拿着它对自己的提升是非常大的。

　　“范围是在十公里内，这个区域，完全可以当做轨道炮来使用了。”

　　在这个范围内，可以任意方向召唤，拉蒂娅很明白它的战略价值。

　　看完它之后，拉蒂娅看向了最后一道虹光的物品。

　　【圣龙化身·特殊技能·传奇阶：可化作已经消失在时间长河中的圣龙。圣龙拥有全系魔法特性、破魔特性、无畏战死特性。化身圣龙后，所有基础伤害提升到200%。变身后，每秒消耗5%的能量，最长持续时间：10分钟。】

　　【全系魔法特性：可以使用真·全系法术。】

　　【破魔特性：可以无视对方魔法护盾和魔法伤害减免。】

　　【无畏战死特性：越战越勇是圣龙的特性，若陷入到绝境中，浴血决战，可消耗生命力提升自身位阶，持续时间为3分钟。】

　　【圣龙是艾泽尔世界历史上最强大的生命体之一，它们被称之为可以吞噬魔王的生物。只是在第一纪元的对宇宙生物战争中，圣龙们浴血奋战到底，最终全员覆灭，没有留下任何的后裔。后世也无人对它们的事迹了解，只有龙族的秘典中，记录着它们的存在。当然，大部分的巨龙也只相信这不过是一个传说。】

　　“嘶……”拉蒂娅看着这个【圣龙化身】，人都愣在了那里。

　　她很清楚这是多么可怕的一个技能，最长十分钟的变身，基础伤害以200%计算，这就等同于让她变成一个超强战争兵器。

　　至于变声成为圣龙的样子，她根本不担心。

　　玩游戏的时候，这种变身系法术是多么的酷炫，她早已经想要试试了。

　　“不过这个【无畏战死】特性……”

　　看到最终减伤都叠到最高的80%的时候，拉蒂娅还在说自己不需要再【堆命】了。

　　结果现在就又要再一次堆命了吗？

　　不过这个“三分钟”时间限制，怎么看怎么像是【奥特曼】，也太怪了。

　　前四个最好的东西都可以说是宝贝了，拉蒂娅对接下来的几个东西其实都不是很在意。

　　不过她还是认真地看了起来，想看看有什么能用到的东西。

　　第一件九阶物品是一个魔法，而且是自然系中的辅助魔法。

　　【极限魔力·九阶魔法·自然系：对目标使用后，在10分钟内能量消耗降低50%，能量恢复提升100%。对同一目标使用冷却时间为30分钟，最多可同时给予位阶*1目标。】

　　“这个很好用，正好能让我搭配圣龙化身使用，而且还能用别的技能不需要担心能量消耗，十分钟应该足够了。”

　　这个魔法就是瞌睡了送枕头，拉蒂娅很清楚这估计就是自然女神姐姐给她的礼物。

　　但是她喜欢这样的礼物，毕竟这是她之后能变身法术机关枪的核心技能之一。

　　可惜了，只有九阶，效果不是最佳，要是传奇阶的话，是否效果会更好呢？

　　第二件是一件210cm长的有蓝白色长枪，散发着光辉系的光芒。

　　【战天使兵装·无畏之枪·九阶·拉雅专属：可以给战天使拉雅装备，获得九阶长枪类武器，具备15%穿透伤害特性和光辉伤害增幅30%属性，该装备具备脱手特性。】

　　【脱手特性：可以当做投掷武器，投掷后可直接唤回。】

　　“又是拉雅专属，但是她九阶了，的确是需要新的武器了。”

　　拉雅倒不是没有武器，可那都是初始的八阶武器，有些跟不上她的实力提升了。

　　正好，这件武器能给她装备上，接下来的战斗也不需要担心她会有些的难过自己帮不上忙了。

　　第三个物品是一面镜子，镜子不大，呈椭圆形。最高处是45cm，最宽处是30cm。通体如玉，镜面如水晶一样剔透，煞是好看。

　　【折返之镜·九阶：可悬浮在身体周围，30%概率将命中自己的九阶魔法反射回去；八阶为40%；七阶为60%；六阶为80%；六阶以下为100%。无法反射传奇阶魔法，且被具备破坏特性的传奇阶魔法击中后会直接破碎。修复需要20000愿力。】

　　【破坏特性：能将某些特殊的物品摧毁，比如具备“不可破坏”属性的衣物等。】

　　“……这个破坏特性是来破坏我的衣服的是吧……”

　　拉蒂娅看到这个【破坏特性】，忽然对自己身上的衣服有些感觉不安全了。

　　当然感觉是感觉，实际上还是不需要那么担心的。

　　毕竟有【破坏属性】的应该不多，她不需要为此而害怕。

　　普通的衣服没有不可破坏特性，随随便便的战斗就能损坏了。

　　所以这不是针对自己，应该是针对一些具备特殊效果的衣服和装备，为了防止它们发挥效果而用的。

　　最后一件也是个魔法，而且是很适合拉蒂娅的雷系群体伤害魔法。

　　伤害倍率不算高，但是在【紫罗兰手链】加成下，最终基础伤害至少都有300%。

　　这样的伤害已经是非常可观的了，更不用说这个伤害附带的三个特性，能直接削弱一片敌人。

　　【雷龙之枪·雷系魔法·九阶：召唤落雷于手中，对准目标地点投掷，造成等级*2范围内的群体伤害。该伤害具备麻痹特性、能量削弱特性、恢复削弱特性，倍率为200%雷属性伤害。】

　　【麻痹特性：减缓目标行动，并打断施法行为。】

　　【能量削弱特性：提高能量消耗，并蒸发掉部分的能量。】

　　【恢复削弱特性：降低能量恢复和体能恢复。】

　　神秘奖励很有趣，而且似乎是自己和地狱关联的开始。

　　三件传奇阶技能和物品也极为的有用，完美匹配她现在的实力和能力。

　　四件九阶的技能和物品肯定是比不上传奇阶给她带来的提升，却是能让她的战斗力有进一步进化的。

　　剩下的是两件八阶物品，拉蒂娅看了一下，也不知道是不是最好的，但至少是不会让人失望的东西。

　　【石巨人召唤卷·八阶：召唤一个八阶的岩石巨人为自己战斗，岩石巨人拥有极高的魔免效果和防御效果，虽然进攻能力不佳，但它就是一座可以行动的堡垒。】

　　【圣女之舞·八阶·光辉系修女/圣女限定：跳一支舞蹈，可为等级*100范围内，见着跳舞的友方增加以下特性，20%光辉伤害加成、20%对魔族伤害提升、20%对魔族伤害减免、20%能量恢复、20%闪避特性，持续时间20分钟。若本身具备魅惑能力，所有效果提升50%。】

　　一个八阶的【石巨人】召唤卷，而石巨人至少30米高，虽然行动缓慢，但魔免和物理防御效果极佳，而且可以投掷巨石，正如它的形容一样，是一座可行动的堡垒。

　　至于【圣女之舞】，就是一个群体加持法术，只不过使用前的“引导”时间就长达3分钟。

　　这么长的引导时间，效果自然是同级别中的佼佼者。

　　有【魅惑】能力甚至可以提升为原本150%的效果，这已经是相当于九阶的法术了。

　　不过……

　　“这十个奖励怎么看都是完美和我搭配的。”

　　拉蒂娅虽然知道女神们对自己很好，但这样也太偏心了吧？

　　当然，她吐槽是吐槽，还是很喜欢的。

　　就要偏心，就要偏心。

　　自己没被人这么宠过，现在有人这么做，怎么就不行了？

　　哼哼。

　　拉蒂娅的内心，对自己被宠爱这件事，很是受用。

　　她不是“小公主”，但她也可以是。

　　PS1：基础更新4/5。

　　PS2：这张数据和说明较多，所以只写了2900字，其中2500是收费的，400字是免费的，不骗大家的订阅费（趴~）

　　PS3：求一下推荐票、月票，如果有能力的读者看得开心可以投喂刀片或者打赏礼物，感谢订阅，谢谢你们的支持。

　　（我先睡去一会，睡醒继续码字。如果没更新就是睡过头了……）



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百章：没有人能够拒绝，不是吗？

　　“该准备一下对付魔族了。”

　　拉蒂娅开出好东西，心情虽然好，但她也知道，就凭这些东西，要对付魔界接下来的汹涌攻势基本上是不可能的。

　　就连罗尔德内部的威胁都未必能够解决，更不用说外部了。

　　“拉蒂娅，需要我们帮忙吗？”

　　忽然，拉蒂娅的房门被人敲响、

　　她打开后，看到了默默守在门口的拉雅以及脸上带着焦急神色的歌薇儿和没有丝毫表情的塞菲儿。

　　“嗯？你们知道了具体的事情了？”

　　拉蒂娅只是将重要的情报交给了七族高层和教皇以及薇洛妮雅，身边的人还没通知。

　　“嗯，精灵皇庭那边已经将信息传给我了。”

　　“精灵公主苏漫正携带三百个恶魔猎手过来这边，大概十五号下午就会到达。”

　　“但是现在的罗尔德遭遇的危机，未必是她们到来了就能够解决的。”

　　说到这里，歌薇儿有些埋怨地看着拉蒂娅。

　　“拉蒂娅，关于这件事为什么不和我们说？”

　　“是担心我们乱来吗？”

　　歌薇儿抿唇，她是真的没想通，拉蒂娅为什么会在这件事上这么避着她们。

　　“啊？没有呢，我是要首先将这件事通知那些掌权的人，让他们知道我们遇到的危机。”

　　“我得等他们知道并快速行动之后，才能够去做别的事情。”

　　“毕竟他们越早行动，我们就越是安全。”

　　罗尔德明明只是一个小小的边境城市，唯一特殊的地方就是靠近翠色森林。

　　从建立到现在也就上百年的时间，近三十年甚至是连一个主教都没有，突出的就是一个安静宁和，岁月静好。

　　是整个西岚领乃至是整个圣罗兰帝国的人最适合养老的城市，节奏缓慢物价低，空气清新环境好，怎么想都不会出事。

　　拉蒂娅也想过，如果没有被人发现自己的身份，她一辈子生活在这里都没有任何的问题。

　　几万人的城市，哪怕是一辈子都只认识他们，也不会有什么问题。

　　这样的生活，对于她这样的宅女而言，根本不是什么难事。

　　然而，这一切在薇洛妮雅来了之后就改变了。

　　不，或者说她来了之后就已经发生了变化。

　　只不过薇洛妮雅的到来，催化了这些事情罢了。

　　拉蒂娅也在一个月的时间中，从一个见习修女，成长到现在的传奇阶。

　　这样的经历绝对是真正对得起“传奇”这样的名号了。

　　然而拉蒂娅又觉得，自己现在的情况，多少都有些儿奇特。

　　“我是不是该思考一下，是我带来的改变，还是我赶上了这样的事情。”

　　拉蒂娅想着，忽然笑了起来。

　　魔界在罗尔德这里下注了几十年的时间，她不过是赶巧而到来罢了。

　　她不来，魔族也可能会在这一年的七月十五行事，只是比现在要更轻松而已。

　　她来到这里，或许就是如命运安排的那样，是为了应对这次浩劫的。

　　【救世勇者】，这个【救世】之名，已经说得很清楚了。

　　“那些内奸，要解决吗？”

　　“他们不除掉，对我们的威胁太大了。”

　　127个内奸，35个隐藏起来的月辉狼人，一共162个潜藏在罗尔德的奸细。

　　歌薇儿对于叛徒非常不喜欢人，㘝能够解决这些家伙，她会很开心的。

　　“唔，为什么要那么担心呢？歌薇儿。我们不应该打草惊蛇。”

　　“先让他们藏着吧，等到他们行动之后，再处理好了。”

　　“我现在去见一下月辉狼人的首领，看看能不能和她交流一下。”

　　拉蒂娅并没有选择做这件事，毕竟谁也不知道除了月辉狼人和内奸之外是否还有其他内奸。

　　把他们杀了，固然可以解决内部的威胁，但也会让这些内奸隐藏得更深。

　　一旦他们在以后很特殊的时间动手，那么罗尔德就真的是危险了。

　　“那我们去把这些家伙标记一下吧。”

　　歌薇儿和塞菲儿听到她这么说，也知道这是目前最好的选择。

　　不过不能找他们麻烦，可以把他们标记出来，以后再动手。

　　“嗯。”

　　拉蒂娅说着，从自己的空间里拿出了一个卷轴。

　　“我去用一下。”

　　她说完，拉着拉雅的手又跑到了楼下，站在院子里。

　　打开【金羽雄鹰召唤卷】，拉蒂娅使用之后，一道金光从召唤卷中射向天空。

　　然后她食指和大拇指的指尖抵在一起，放到嘴边。

　　“嘘~”一声清脆悦耳的悠远哨声响起，金光化作的金羽雄鹰在天空中转了一圈后，就像是轰炸机一样直接俯冲到地面。

　　“哇，好帅。”

　　与其说是鹰，不如说是雕。

　　站立在地面上，高约七米，双翅张开超过十五米。

　　金色的羽毛在太阳下闪闪发光，尾巴的翎羽带着暗金的色彩，隐隐有能量流动。

　　它俯身，用那双同样是金色的瞳孔看着拉蒂娅，锐利的目光逐渐柔和了下来。

　　这要是出现在地球上，绝对是无数人的梦中情人。

　　没有哪个男孩子能够拒绝这么帅的雕？不，女孩子也不行。

　　“来，让我摸摸。”

　　拉蒂娅直接飞到了和金羽雄鹰脑袋同样的高度，伸出手轻轻揉着它的脑袋。

　　那对能将金属都轻易啄穿的鸟喙没有张开，拉蒂娅的手在它的额头上抚摸着，让它很是享受。

　　“我的主人，请问需要我帮你捕猎吗？”

　　它的智慧相当于是一个较为聪明的成年人，只是没有学习到足够丰富的知识，基本上靠本能和经验行动。

　　它不知道拉蒂娅需要什么，它只想给拉蒂娅最好的东西。

　　“不用了，嗯，以后叫你小金吧。”

　　“小金，我需要你帮我在罗尔德上空盘旋，如果累了就落下来，这里会有吃的给你。”

　　“你要帮我补留意一下这些目标。”

　　拉蒂娅将一些具备特殊特征的目标影像传给了小金，让她帮自己留意。

　　小金的双眼可以看到数公里外一条河上的一条不到二十公分长的鱼，是真正的“超高清高速摄影仪”，让它帮自己监控一些目标，是再合适不过的了。

　　“好的，我的主人。”

　　拉蒂娅看到它这么听话，就更喜爱了。

　　花了100愿力，兑换了一条五阶的鱼“金花鲷鱼”出来，递给它。

　　“喏，给你，吃吧。”

　　看到悬浮在自己面前这条超过五十公分的大鱼，小金叼在嘴里，两三下就吞了下去。

　　“谢谢主人。”

　　对于主人的恩赐，它唯一做的就是好好享用。

　　“去吧。”

　　拉蒂娅拍了拍它的后背，让它去执行自己的计划。

　　她而在落下来的同时，小金也再度飞上了天空。

　　“我们该去会会，月辉狼人了。”

　　拉蒂娅看到它飞走后，微微呼了口气，随后眼神变得锐利了起来。

　　但只是一会，锐利就消失了，取而代之的是如往日一般的温柔和纯真。

　　PS：基础更新5/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零一章：小心哦，这里可是有宪兵队，你也不想被抓进去吧？

　　冒险者协会出门左拐，一百多米外的一个街区是罗尔德的美食街。

　　平日里基本上只有罗尔德人会来，但自从去年十二月份开始，翠色森林的魔物增多，罗尔德这边也发生变故之后，其他地区的冒险者到来也给予了这条商业化的美食街崭新的活力。

　　现在不仅仅有一些罗尔德当地的特色美食，一些罗尔德之外的，其他圣罗兰城市的美食也有不少。除了人类之外，还有各个不同的兽人族、矮人族以及海族的种族美食。

　　这么多不同品种不同地区的美食店开启，让这里可以成为了名副其实的，真正的美食一条街。

　　再加上它距离冒险者协会不远，又有红灯区的原因，现在已经是罗尔德最为繁荣的地方，是每个冒险者都很喜欢来的地方。

　　在这条街上，拥有也并非都是只卖特色美食的，也有一些很简单但很好吃的美食。

　　比如说，那个成熟的红发女战士奎特拉·阿拉德所开的一间叫【红玫蛋糕店】。

　　这个蛋糕店锁所做的面包、点心和蛋糕都很好吃，但生意火爆的原因，或许更多该归结为是那个穿着简朴的大衣也无法遮住自己的身材，长得很有韵味的野性美人奎特拉。

　　她店里的客人，很多都是在冒险者协会见过穿着战士轻装的奎特拉，被她那火爆到极点的身材惊艳到的。

　　可惜的是虽然大家都对她很感兴趣，但奎特拉对男性却是异常的厌恶。

　　平时说话还好，但只要你表现出对她的兴趣，或者是想要对她做什么，那她就胡极为的抗拒，仿佛是对他们很过敏一样。

　　不知道她过去的人，就简单地将这认为是曾经被男人所伤害到，只要不再有太强的进攻性，慢慢靠近她，慢慢和她熟悉，就应该没问题了。

　　或许他们做的这个选择是正确的，至少这么做的那些人都算是得到了奎特拉的欢迎。在他们去自己店里买蛋糕的时候，她也会笑脸相对，不会板着俏脸。

　　逐渐的，狂野美人奎特拉那细腻的一面也被人所知，追求她的人就更多了。

　　可惜的是依旧没有一个人成功，对方只要是听到追求或者表白之类的话，就会改变态度。

　　但如果只是朋友的话，她会非常豪爽亲近，就很微妙。

　　一开始还有人觉得她是老手，用这种方法养鱼。可接触多了就能明白，她的性格就是这样。不谈情爱，和她说H小玩笑都没有任何的问题，甚至开起黄腔来，奎特拉有时候比他们还厉害。

　　这是更适合作为“哥们”的女性，可有些人并不想只和她做哥们，而是想要更进一步。

　　虽然她不是罗尔德本地人，但凭借着她的外表和其特殊的个性与性格，还是赢得了个“罗尔德红玫瑰花”的称号。

　　拉蒂娅之前来过几次，也见识过她店里的人气。

　　可之前来的目的和现在来的目的是非常不同的，她也不知道，自己会不会得到对方的“欢迎”了。

　　走在街上，周围的人看到魅魔特征的拉蒂娅，都是微微让开了道路，没有阻挡她。

　　倒不是他们厌恶拉蒂娅，而是不敢随意靠近拉蒂娅，生怕会不会被出现的宪兵队把他们给逮捕进牢里关个几天。

　　毕竟现在的拉蒂娅可不仅仅是修女那么简单，“魅魔”这个特性附加在她的身上，谁知道有些人会不会动歪脑筋？

　　昨天下午新任的西岚领大主教、圣罗兰的公主、前勇者小队勇者、三圣女之一的薇洛妮雅就下达了命令，告知宪兵队和护卫，要留意是否有人对小拉蒂娅做什么坏事，如果发现了，就当街拿下，绝对不容他们乱来。

　　在这样的警告下，就算是有什么想法，也不敢来了。

　　何况他们是真的什么想法都没有，要是被误会了，被抓紧去事小，出来后怎么面对其他人的目光才是问题。

　　“呼，居然没什么客人吗？”

　　现在是下午两点，美食街上有不少人，但是红玫蛋糕店里一个客人都没有。

　　这和她印象中的蛋糕店很不同，难道奎特拉不在这里面？

　　“嗯？小拉蒂娅，你来了？来来，进来吧，姐姐给你蛋糕吃。”

　　在她思考着的时候，穿着日常的宽大衣服，伸着懒腰也无法遮盖她美好身材的奎特拉打着哈欠走了出来。

　　她原本想要拿起一瓶牛奶和一下的， 结果就看到了站在门口的拉蒂娅。

　　随后她露出了一个笑容，很热情地欢迎她进来。

　　“谢谢奎特拉姐姐。”

　　拉蒂娅也不害怕，就这样走了进去，坐在店里唯一一张桌子侧，看着她。

　　“来，这是草莓蛋糕。”

　　“现在是草莓最后的季节了，入秋了，得下一年春天才能够吃到。”

　　她坐下来之后，奎特拉就端来了一块草莓奶油蛋糕，放到她的面前，然后坐在拉蒂娅对面，双手托着下巴，一双眼睛看着她，似乎是有什么话想说的。

　　“你知道了？”

　　拉蒂娅点点头，用餐刀切了一块蛋糕放到嘴里吃了一口后，忽然舒了口气，问了一句。

　　“很多地方都有我们的人，你直接将信息传给他们，自然会有人看到了，传给我们。”

　　“本来还以为你们会直接过来找我麻烦的，所以我才提前让人不要过来了。”

　　“没想到就你一个人到来，真的是奇妙。”

　　拉蒂娅说的话没头没尾，但奎特拉却是知道她的意思，也直接承认了。

　　“我也没想过隐瞒，因为对比起隐瞒，不将信息传送出去是更危险的。”

　　拉蒂娅像是没事人一样，继续吃着蛋糕。

　　“真好啊，想做什么就做什么，即使出事了也会有人帮你兜底。”

　　“小拉蒂娅，我有时候真的很羡慕你。”

　　明明见面次数都不多，但两个人就仿佛是老熟人一样，完全不介意将自己的想法说出来。

　　“羡慕我什么啊？与其说是你羡慕我，不如说是我羡慕你。”

　　拉蒂娅说着，微微叹了口气。

　　“和奎特拉姐姐比起来，我在哪方面都被完全比下去了。”

　　听到她这话，奎特拉掩着唇瓣咯咯直笑，似乎很享受她的恭维。

　　笑了一会后，看到拉蒂娅小口小口地把蛋糕吃完，便问了一句。

　　“好吃吗？”

　　她的脸上带着自信的神色，对自己的手艺很有信心。

　　“嗯，虽然比不上瑟芬妮姐姐她们做的，但也很好了。”

　　说着，拉蒂娅用餐巾把自己嘴边的奶油擦拭掉，然后看着她。

　　“那么，奎特拉姐姐，你能和我说一下，你为什么要这么做吗？”

　　拉蒂娅的神色中充满了好奇，她是真的想知道，奎特拉为什么会做魔族的“走狗”。

　　似乎早有准备，听到她这么问，奎特拉也不在意，她起身给自己拿了一瓶酒。

　　随后她重新坐下来，一边喝着，一边对拉蒂娅说起了自己的过去。

　　PS：还更43/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零二章：人类和魔族，有时候是一样的

　　奎特拉出生在一个并不算好的家庭。

　　母亲是个妓||女，虽然长期在家，但会经常乱带男人回来，甚至会不管她在身边就乱来。

　　而她的父亲则是个很长时间都不在家的冒险者，即使回来了也都是在酗酒中度过。

　　他喝醉酒后，就会对两姐弟动手脚，经常会打得他们浑身淤青。

　　至于那个妓||女母亲，似乎也受不了他的家庭暴力，在奎特拉九岁的时候就跑了。

　　毕竟她只要出卖||肉体就能能好好活下去，加上还有几分姿色，根本不需要在这里受罪。

　　也因此奎特拉在家里，唯一能够好好相处的人是自己那个比较瘦弱但很坚毅的弟弟舒尔特和一条从小到大陪着姐弟长大的大黄狗大黄。

　　在这样的家庭下成长，奎特拉和她的弟弟却并没有变坏，反而都拥有很积极向上的价值观。

　　两姐弟从小开始就互相鼓励，要努力变强，要离开这个家独立生活。

　　好在也算是上天照顾，两姐弟的天赋都很不错，尤其是弟弟舒尔特，拥有被剑术大师也称赞的剑术天赋。

　　对方说了，如果舒尔特愿意拜入门下学习，大概能让他在二十岁之前达到五阶，然后三十岁到达七阶。

　　至于能不能够到八阶，那就不是单纯的天赋能够做到的了，而是还需要很大的机缘。

　　当然也有一些天才是光凭着超绝的天赋就能进步飞快，二十岁成为传奇也是比比皆是。

　　虽然如此，但传奇也不是数量那么多的，五大帝国数亿人中，百年间，加上勇者小队的成员，能出现一百个传奇已经是烧高香了。

　　但实际上很多时候哪怕是加上了勇者小队的成员，传奇也就七八十个人，可以说是真正的千万人无一的级别。

　　而传奇又是个很特殊的位阶，能进入的，十八九岁二十岁都很正常。不能进的，哪怕前面进展再快，一辈子卡在90级也没什么奇怪的。

　　二阶转三阶是一道坎，五阶转六阶是一道坎，七阶转八阶是一道坎，八阶到九阶，九阶到传奇，这些门槛就是所有修炼者一生会遇到的瓶颈。

　　能突破这么多门槛，到七阶巅峰，已经是站在“普通人”的巅峰，再往上那就不是“普通人”能达到的。

　　所以哪怕是不能突破八阶，听到了这个消息，两姐弟也是相拥而泣。

　　更重要的是，在弟弟拜入到剑术大师的门下后，奎特拉终于能和弟弟远离那个没有丝毫人情味的家，在外独自生活。

　　奎特拉的天赋也不低，但她为了能让自己的弟弟安心学习，她并没有很注意自己的修炼。

　　一边打零工，一边给自己打基础，凭借着不低的天赋，她也虽然慢过那些比她天赋低但专心的人完成同阶的修行，但好歹是慢慢成长了。

　　在她二十一岁的时候，奎特拉已经达到了三阶巅峰，她的弟弟则是达到了五阶巅峰，比原本所想的要好很多。

　　这是完全得益于奎特拉的无私奉献，是她牺牲了自己的未来才让弟弟能专心学习成长的。

　　为此她甚至连恋爱都不敢谈，从十四五岁开始就情窦初开的奎特拉，一次次看着自己喜欢的男生在得不到她的回应后投入别的女人的怀抱，内心即使再难过，为了弟弟她也从来不会提起这样的事。

　　对于她的牺牲，弟弟舒特尔也是看在眼里的，正是如此他才会这么努力，为的是尽早出师，然后成为姐姐的依靠，让她能够去追求自己的幸福。

　　在弟弟达到了五阶巅峰之后，他就开始作为冒险者去历练，攒够足够的经验。

　　而奎特拉也在他的帮助下突破到了四阶，对未来更有希望了。

　　奎特拉想过了，只要弟弟突破到六阶，她就能安心下来谈恋爱、结婚，并帮弟弟也寻找到爱人。

　　在奎特拉二十三岁的时候，弟弟终于如愿突破卡了两年的瓶颈达到了六阶，奎特拉也开始和一个比自己大三岁的冒险者谈恋爱。

　　对方是个“木头”，实力和她同阶但强一点。

　　虽然天赋不是很好，但足够老实，奎特拉喜欢的就是这样的老实——毕竟她已经对自己的父亲那种人很厌恶了。

　　当她的生活向着美好的未来而去的时候，命运却是给了她当头一棒。

　　二十四岁之时，奎特拉和自己的恋人以及弟弟组队，成立了一个在多娜城很有名的冒险团，【红梅冒险团】。

　　队伍有十三个人，只有奎特拉这个副队长是女性。

　　自然的，奎特拉虽然已经有了另一个副队长作为自己的恋人，但也依旧受到队伍里其他男人的喜爱。

　　这个队伍连续几次出任务都能完美地完成，可以说有着成为多娜城第一冒险团的迹象了。

　　这其中自然都该感谢六阶实力的舒特尔，没有他在，根本不会发展那么快的。

　　在一次次的相处中，奎特拉也对自己的恋人越发的满意，甚至已经可以从彬彬有礼发展到牵手的程度了。

　　她也和对方约好的，等到二十五岁的时候就结婚，对方也是满口答应了下来。

　　一切都是如此的美好，直到那个任务到来……

　　“然后呢？”拉蒂娅听着对方说了两个多小时自己的过去，并没有任何的耐烦，只是在即将听到自己想要的情报的时候，奎特拉却是忽然停了下来，这让她很好奇。

　　这就如同是看小说看到断章内容一样， 急得不行。

　　“还能是什么？遇到了魔族，然后我那个所谓的恋人瞬间就抛下了我，任由受伤的我面对着逐渐的魔族。”

　　“我弟弟想救我，但被他们背刺受了重伤，最后死在我的身边。”

　　“而他们背刺他的理由很简单，我弟弟身上拥有唯一一件空间物品，里面都是团队将近一年的成果和我们两姐弟的积蓄。”

　　“他们不想救我们，就把东西都带走，减少一下损失。”

　　“结果是我没死，那些魔族似乎对我的处境很感兴趣，他们把我带了回去。”

　　“在我意识模糊，完全不知道发生什么事的情况下，我被改造成为了月辉狼人，拥有极为可怕的战斗力。”

　　“但我的心在我弟弟死在我身边之后，就已经死了，连同我人类的身份。”

　　“所以我要报仇，要让魔族清洗这个世界。”

　　“我恨魔族，但我们和魔族是敌对，它们会伤害我们很正常。”

　　“可那些人，是我们的队友，是我所谓的恋人，是一起并肩作战，出生入死的伙伴。”

　　“然而他们对我们做的事情，比魔族要过分十倍，百倍……”

　　“呵……”

　　奎特拉说到最后，也不再说什么，只是淡淡地笑了笑。

　　她的眼睛看着拉蒂娅，想知道她对自己的做法，有什么评价。

　　而拉蒂娅在听完她述说的过去之后，也是无言了。

　　这能怪奎特拉吗？任谁来，都无法怪罪的吧。

　　可就如奎特拉所说，魔族和人类是敌人，所以她恨魔族，但不会怪魔族。

　　自己和他们也是敌人，她不会怪奎特拉这么做，但她不能让罗尔德沦陷。

　　这是立场上的不同，即使自己要和她成为敌人，也是无法改变的。

　　“我无法改变你的过去，我也无法苛责你的选择，毕竟我也有和你相似的过去，而我所做的也是和你一样的选择，不再认同自己的‘种族’。”

　　“所以你让我评价你，我只会说，你做得很对。这种为了自己最爱的人，报复那些背叛者，是极为正确的。”

　　“那些抛弃你们的，所谓的战友和恋人，如果无法得到惩罚，那么谁都会心有不甘的吧。”

　　“但我认同你，不代表我会让你继续做下去。”

　　“很抱歉，奎特拉姐姐，看来我们注定是敌人了。”

　　听到拉蒂娅这么说，奎特拉更是开心，她笑吟吟地点头，看拉蒂娅更为顺眼了。

　　她认可自己，就代表自己的做法是没错的。她阻止自己，不过是立场不同。

　　可惜，如果没有发生这样的事情，自己和她应该能成为忘年交吧。

　　PS：还更44/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零三章：我与你相似，但我们背道而驰

　　“其实啊，我很奇怪的，帮助过奎特拉姐姐的人类也很多吧。”

　　“不然以你和你弟弟那么小的年龄，想要活下去并没有那么简单的。”

　　“难道他们就不值得你稍微让自己的仇恨放下来吗？”

　　拉蒂娅虽然理解她这么做，但却还是有些疑惑。

　　“是的，有人帮助我们，可我也知道他们想要的是什么。”

　　“我是妓||女的女儿，长得也算好看，从十二岁开始就迅速发育。”

　　“你年龄还小，不知道这意味着什么。”

　　“意味着那些男人会用看女人的目光看我。”

　　“他们想要得到我的肉体，想要把我变成他们的情人。”

　　“你知道我为了保证自己不会像母亲一样，成为堕落的人，花了多大的力气吗？”

　　“我要打很多份工作赚钱，偿还他们的支援。”

　　“虽然不乏有真正对我们好的人，可是这些人，早已经成为了过去了。”

　　“毕竟他们都是老一辈的，是我一个个回去亲自保护着直到他们老去、死去，我才决定参与到这次的计划中，为自己复仇。”

　　“你可以说我是自私自利，借助魔族的力量对人类复仇。”

　　“只是……未经他人苦，莫劝他人善。”

　　“弟弟是我活下去的支柱，我可以死，我也可以变成人尽可夫的荡妇，我甚至能一辈子孤单无人陪伴。”

　　“但我看不得我的弟弟受到委屈，更不想见到我的弟弟因为我的原因而被人看不起。”

　　“所以我要坚强，我要保护他，就像他在我那个父亲在醉酒要侵犯我的时候，用刀子将他刺伤，并毫无畏惧地将我保护在身后一样。”

　　“对我来说，弟弟就是这个世界的一切，我所做的所有事情都是为了让他幸福。”

　　奎特拉的回答让拉蒂娅直接沉默了，她已经无法再说什么。

　　不是每个人都有那么宽广的胸怀的，对于很多人来说，自己的世界很小，小到可能只有一间房间，只有一个人，甚至只有一台电脑。

　　对于奎特拉而言，她的世界就是自己的弟弟，她此生所做的一切事情都是为了自己的弟弟。

　　当他的弟弟为了保护她，要冲过来却被所谓的“伙伴”和自己的“爱人”背刺而死之后，她的所有想法就只剩下一个——向他们复仇，向人类复仇。

　　很狭隘，又很直接，也很伟大。

　　毕竟魔族怎样，人类怎样，都和她没关系，她就只要自己的弟弟好好地活下去。

　　这并没有错，每个人的选择都是不同的，换做她处在奎特拉的位置，可能会更极端。

　　拉蒂娅想着，慢慢闭上眼睛，通过【七窍玲珑心】聆听她的心思，补全了一些信息。

　　奎特拉自始至终都没有办法忘记那个场景，她甚至将这一切都归咎为是自己的错误。

　　因为她的弟弟之所以会死，就是因为去做任务遇上了魔族的原因。

　　做任务的起源也是她相信了那个所谓的“恋人”要建立一个小队赚钱，然后好好生活。

　　小队里的其他的队友也是她的“恋人”找来的，和她没什么关系。

　　而她也找到了他们这么做的原因，那就是她的弟弟达到了六阶，实力强大又年轻，被一些人看上了。

　　他们在收集到奎特拉的情报后，利用奎特拉想要好好谈恋爱结婚的心思，布下这一个局。

　　那个所谓的老实人也根本不老实，他起先是在别的领地作恶多端，最终被人追杀，为了活下来才跑到边陲城市多娜城的。

　　那些人也是有犯罪前科，和他一起来坑害奎特拉和她弟弟的。

　　至于那个人答应的结婚更是不可能的事情，一旦完成了任务，获得足够多的钱财时，他们就会哄骗弟弟将空间物品交给奎特拉，然后在弟弟去做别的事情的时候，把奎特拉先奸后杀，夺走所有东西后直接离开。

　　这就是他们的完整计划，遇到魔族只是让他们把夺取钱财这件事提前罢了。

　　奎特拉知道这件事，也是因为抓到了当年的参与者之一，从他的嘴里知道的。

　　当然，那个人现在已经被喂了虫潮，而且是喂给了魔界的一种特殊虫子【永世虫】，别称【永噬虫】。

　　只要被它们吞噬，脑子会是唯一活下来的器官，而且会敏感数十倍。

　　他的灵魂会囚禁在不灭的身体里，永永远远“享受着”【永世虫】的折磨。

　　这是他们应得的，可这不够……

　　把人类，把诺拉大陆都搭上，才算是解恨。

　　“你聆听我的心神，足够久了，有什么事情你也明白了。”

　　“还需要我继续说吗？”

　　奎特拉知道拉蒂娅在聆听自己的心声，但她并不介意，只是等着拉蒂娅自己梳理完毕所有的事情后，才开口询问她。

　　“嗯。”

　　“奎特拉姐姐，两天后，你们要行动是吗？”

　　拉蒂娅睁开眼看着她，也并不害羞，而是问出了行动的时间。

　　“既然你知道我是月辉狼人，就应该知道，我们在月辉下的时候是最强大的。”

　　“所以，最强大的时候，就是在七月十五的夜晚。”

　　“自然是两天后行动。”

　　这件事，拉蒂娅很清楚，这么问自己，也不过是确定一些事而已。

　　“这样吧，奎特拉姐姐，到时候，我和你打一场，但不是在城里，而是在城外。”

　　“让我们的胜负来定输赢好了，怎样？”

　　拉蒂娅想要将损失降到最低。

　　“你想要将损失降到最低，就现在对我们动手。”

　　“当然，这个计划也并非是只有我们参与在其中，所以你对我们动手，也无济于事，依旧有能够潜伏在这里面的人。”

　　“但如果我们在十五号开始行动，那么他们就会配合我们，你也能将这些老鼠一并抓出来。”

　　“所以你想要和我决出胜负从而降低损失，那你应该是找错人了。”

　　“我要让罗尔德血流成河，要摧毁这里。”

　　“只有把这里摧毁了，魔族才能长驱直入，才能把整个西岚领，乃至是圣罗兰搅个天翻地覆。”

　　“这是我想要的场景，是我为了复仇而构思出来的计划。”

　　“所以……我是不会让你阻止我的。”

　　“哪怕是死，我也要拖整个罗尔德一起……”

　　奎特拉这话让拉蒂娅微微叹了口气。

　　她站起身来，从奎特拉的身边走过去。

　　“那我让你们和所有魔族，一起陪葬吧。”

　　小拉蒂娅的声音很轻，可奎特拉却忽然感觉到了一种非常压抑的感觉。

　　她不知道拉蒂娅能否做到这件事。

　　但奎特拉却是忽然有了期待感。

　　这个被魔族抛弃的少女，和自己走上了不一样的道路。

　　她们谁能够赢呢？

　　“是我吧。”

　　低头看着自己狼爪化的手，奎特拉露出个笑容。

　　PS：基础更新1/5，今天好几个游戏更新，无聊死了，只能更新。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零四章：十八岁，是学生

　　走出了【红玫蛋糕店】，拉蒂娅回头看了一眼。

　　她也不知道自己到底能不能够赢，但至少她要试试。

　　“死亡如果能够换来和平，那或许还可以算是一件好事。”

　　“可惜的是，死亡往往换来的不是和平，而是更大的仇恨。”

　　“魔族和诺拉大陆之间，不仅仅是战争的仇恨那么简单，还有就是在种族存续带来的威胁下，为了自己的种族，不得不开战。”

　　“我这个人类和魔族的混血，也不可能避免得了这一天的。”

　　“虽然我觉得我更像是人类，但是魔族的鲜血一直在我的身体中流转。”

　　“我无法忽视。”

　　拉蒂娅喃喃着，看着自己的手，然后摇头，离开了这里。

　　周围的人看到她这样，虽然很奇怪，但并没有多说什么，他们可不敢乱来，生怕周围虎视眈眈的宪兵队直接出手。

　　“拉蒂娅小姐，请稍等一下。”

　　在拉蒂娅路过冒险者协会的时候，一个站在协会门口的女性看到她到来，眼前一亮。

　　她走到拉蒂娅的面前张开双手拦下了她，然后深呼吸一口气，轻声说道：“请问，拉蒂娅小姐，你们需要一些战士之类的吗？”

　　“我们小队虽然不是很强，但也都是普遍的四阶水准。”

　　“本来我们是去找薇洛妮雅公主的，但她却说非官方的人，是否需要请我们来找你。”

　　“就是……罗尔德不是要和那个……”

　　“对不起，我有些紧张。”

　　这是个粟发单马尾少女，看起来十七八岁，应该还是学生的。

　　她的脸上有些许雀斑，但看起来还是挺好看的，有年轻人的活力。

　　只是她拦下拉蒂娅的时候很大胆，看着拉蒂娅说话的时候却是断断续续怎么都没办法说清楚。

　　而且是越说脸蛋月红，眼睛都不敢看她了。

　　“可以哦。”

　　“不过你们是学生吧？为什么会想着来这边的？”

　　“十八九岁，平均实力世界的学生，未来都会成为中流砥柱的吧。”

　　“这里的战争不适合你们，我觉得你们应该回去更好些。”

　　拉蒂娅看到她这么紧张，就主动接过了话茬。

　　而且说话很有条理，通过她的年龄和举止就判断出了她的身份。

　　“是……是的，我们是枫叶城的红枫学院的学生。”

　　“本来毕业的试炼是我们合作狩猎三头五阶的魔物，但是因为罗尔德这边出事了，所以我们导师就给了我们……我们另一个选择。”

　　“让我们来罗尔德这边支援，亲自体验一下和魔族的战争。”

　　“我们商量了一下后，就选择了后者……”

　　拉蒂娅主动说话，倒是缓解了她的压力，在深深的呼吸了一口气之后，少女继续说着。

　　“你们要是方便的话，来我家里吧。”

　　“我也想知道一下周围其他地方的情况。”

　　拉蒂娅思考了一下，提出了邀请。

　　“嗯？可以吗？真的……真的可以吗？”

　　现在罗尔德的人都知道，那边山头上很华丽的院子就是拉蒂娅的家。

　　不仅是她的，还是薇洛妮雅公主所居住的地方。

　　而且据说里面居住着的全都是各色的大美人，只是基本上不会邀请外人过去。

　　拉蒂娅居然会邀请他们过去，真的是太奇怪了。

　　“嗯，你的队友呢？”

　　拉蒂娅没多说什么，只是问她的队友。

　　“他们在里面等着，我……我去叫一下。”

　　粟发单马尾少女的脸上带着羞涩的神情，说着她就转身进入到了冒险者协会里。

　　“枫叶城的人……”

　　“多娜城的奎特拉那时候遇到了魔族，枫叶城呢？”

　　“罗尔德后方的两个城市就是多娜城和枫叶城，分别在西北和东北。”

　　“一旦它们内部也失守，即使罗尔德能够坚持下来也会被包夹。”

　　“魔族到底是准备了多少个后手啊。”

　　“真的是……越来越期待了。”

　　和魔族的交锋是迟早的事情，对方的手段越厉害，她就越是开心。

　　至于牺牲之类的，只要不是罗尔德，拉蒂娅都无所谓。

　　她很明白自己这个心态，就是纯粹的魅魔天性的乐子心态，不过她有时候也没办法压制。

　　在她思考的时候，粟发单马尾少女就带着五个人从里面走出来了。

　　他们本来就很期待和紧张的，结果出来之后，就看到了站在大街上，穿着修女服但没有戴修女帽。

　　粉白色长发垂落在腰侧，魅魔小翅膀在微微扇动，尾巴无意识地卷动着的样子很是可爱。

　　精致无比的侧脸在太阳光的照耀下，散发着微微的光辉，煞是好看。

　　魅魔的魅惑和修女的圣洁在这一刻结合在一起，在小小的身体上散发着别样的魅力，让人忍不住看着就痴了。

　　“怎么了？”这个六人小队，三男三女，都在这一刻沉默了下来。

　　拉蒂娅注意到他们的目光，回过头看着他们，好奇地问道。

　　“没……没……”

　　粟发少女忍不住吞咽了一口唾沫，这个拉蒂娅实在是太可爱了，可爱到他们都不知道该说什么。

　　“是吗？你们看起来好像心情很好呢？”

　　“来吧，去我家里坐坐，我正好有事情要问你们。”

　　拉蒂娅主动地伸出手，拉住了粟发少女的手。

　　粟发少女被她柔软的小手握着，整个人都僵住了。

　　虽然隔着一层薄薄的手袜，但是她依旧能够感受到拉蒂娅小手的那种柔软。

　　柔弱无骨大概就是用来形容她的吧？

　　“你叫什么名字呢？姐姐。”

　　粟发少女已经不知道其他东西了，她被拉蒂娅拉着走，脚步都是下意识地跟上去的。

　　她只觉得自己的脑袋晕乎乎的，完全听不到其他人说话。

　　她的队友看着她这副样子，再看看拉蒂娅，心中已经不是羡慕能够形容的了。

　　可恶……这也太可爱了，我也想被她牵着手啊……

　　而拉蒂娅的询问，在粟发少女的脑海中过了好几遍后，她才仿佛是反应过来一样。

　　“我……我叫……克莱因。”

　　她的嘴巴动了动，很努力才说出这话。

　　“唔，是不是因为魅魔散发出来的魅力的原因，导致你们都被魅惑了？”

　　拉蒂娅的大眼睛中带着丝丝的疑惑，似乎很委屈。

　　“没有……没有的事……是我们定力不够。”

　　克莱因顿时摇头，她的话也引起了她队友的回应。

　　“呼，那就好好说话呀，你们一句话不说，我好寂寞……”

　　听到这一声带着丝丝的娇嗔的，似恼似羞的“我好寂寞”，除了被拉蒂娅拉着的克莱因之外，其他五个人都忍不住鲜血上涌，直接流鼻血了。

　　“噗……”

　　“喂喂喂，你们不要这样……”

　　看到他们这样子，拉蒂娅是真的不敢再继续乱来了了。

　　她哭笑不得地给五个人施展了一下三阶的【光疗术】，让他们的状态恢复过来。

　　而经过了这一次，大家才算是放开了一样，开始慢慢说话了。

　　PS：基础更新2/5

　　PS2：早上去遛狗的时候淋浴了，虽然洗澡洗头了，但好像还是感冒了，导致本来想睡午觉结果睡到晚上，起来还晕乎乎的，现在状态好一些了。广东的天气，受不住。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零五章：三个女人一台戏

　　“拉蒂娅小姐，我们的实力其实不怎样的吧，为什么要答应我们的要求的？”

　　在去到家的半山腰路上，一个看起来很魁梧的男生深呼吸了一口气，终于是忍不住问了拉蒂娅这个问题。

　　“嗯？你们的实力是其次，我想要通过你们了解一下枫叶城的情况。”

　　“毕竟我们现在这里的情况很奇怪，多了解一些会更方便我们做其他的事情。”

　　拉蒂娅这个回答很出乎他们的意料，但是想想，好像的确是只有这个可能。

　　“诶……你们两个，乖一点。”

　　在他们又恢复沉默的时候，拉蒂娅也带着他们来到了院子门口。

　　结果迎面就跑来了两头巨大的熊，这直接吓得除了被拉蒂娅拉着的克莱因之外的五个人都一个哆嗦，瞬间想逃了。

　　这两头熊的特征太明显了，六阶岩石巨熊，七阶裂岩熊。

　　这一巴掌下下来，他们变成肉酱都有可能。

　　然而这两头熊却是跑到了拉蒂娅面前的时候，俯下身子，很柔顺地看着她。

　　“唔，忘了给你们起名字了。”

　　“就叫缇尼和缇丝吧，裂岩熊是姐姐，缇尼。岩石巨熊是妹妹，缇丝。”

　　拉蒂娅看着它们两个柔顺的样子也开心了起来。

　　然后她像是想到了什么一样，终于是给这两头熊起名字了。

　　“谢谢主人。”

　　缇丝缇尼两个在心灵中很开心地感谢着拉蒂娅。

　　只是它们的目光也忍不住放到了那六个人身上，似乎对他们很敌视。

　　“不要担心，这几个是来自隔壁城市的学生，我找他们有事。”

　　揉了揉缇丝的脑袋，随后拉蒂娅就拉着克莱因从它们两个中间走过去。

　　其他几个人在犹豫了一会后，也小心翼翼地追了上去。

　　“那两头熊，是拉蒂娅小姐你养的吗？”

　　居然养这么凶猛的巨熊，果然不愧是拉蒂娅吗？

　　“嗯，前段时间去了一趟翠色森林， 然后就带了它们两个回来。”

　　“不用担心的，它们都是乖孩子，只要你们不招惹它们就好。”

　　说着拉蒂娅已经来到了门口，对着女仆岚小姐打了个招呼。

　　“诶，拉蒂娅小姐，来客人了吗？我去厨房准备一些糕点吧。”

　　岚小姐看着那些学生，问了拉蒂娅一句。

　　“啊？不用了，我们不是来做客的。”

　　被这么对待，克莱因整个人都紧张死了，她当即就拒绝了这个要求。

　　“来者是客。”

　　“去吧，岚小姐，麻烦你了。”

　　拉蒂娅说完就带着他们走到了客厅坐下来。

　　“哟，居然有这么年轻弱小的人类到来，很有趣。”

　　客人来了，瑟芬妮自然不会什么走不做。

　　她走下来，一边泡茶，一边看着他们，很好奇地问到。

　　“嗯，是来自枫叶城的。”

　　“还有瑟芬妮小姐，他们怎么也算是人类中天赋不错的了，你也就不要阴阳怪气啦。”

　　拉蒂娅看着他们拘谨着都不敢坐下来的样子，指了指沙发。

　　“没关系的，房间有自动洁净魔法，不需要担心沾染了灰尘之类的，坐下吧。”

　　她这一副女主人的样子，让他们都稍微放松了一些。

　　“呼，对不起，我们有些紧张了。”

　　克莱因露出个笑容，他们的确是太紧张了。

　　在这个地方面对着拉蒂娅，还能说话就很不错了。

　　伸出手，六阶的光辉系法术【安心宁神】的光尘落下，融入到他们的身体中，让他们恢复过来。

　　“抱歉，瑟芬妮她是血裔，所以态度有些不好，你们不要太在意。”

　　听到“血裔”这个词汇，他们都有些茫然，这是什么种族？

　　“我可是伟大的血族血亲哦，你们不知道什么叫血亲吗？”

　　血裔这个词他们没反应过来，但是血亲这个词，他们一下子就明白了。

　　“是被血族变成了亲眷的人类是吗？”

　　小心翼翼地问了一句，克莱因有些担心自己这话可能会冒犯到别人。

　　“没什么需要担心的，我已经成为血裔七十年了。”

　　“早已经习惯了这样的身份，也并不把自己当做人类。”

　　哼着歌泡红茶，瑟芬妮倒是一点都不在意自己的身份。

　　“嗯，这里的五个女仆都是血裔，全都是兰妮尔的。”

　　拉蒂娅提到了“兰妮尔”这个名字，三个男生有些没反应过来，但是三个女生瞬间就捂住了自己的唇瓣，眼神中充满了惊喜。

　　“是……那个大作家兰妮尔吗？”

　　她们的脸蛋上都带着红晕，似乎是想到了小说中的情节。

　　“是的，她就住在这里。怎么了？”

　　果然啊，说出兰妮尔的名字之后，她们这个反应显然是看过书的。

　　“我们是她的粉丝，一直都想要亲自去见一下的，没想到……她会居住在这里。”

　　有了能聊到一起的话题之后，三个女生也放开了，叽叽喳喳地和拉蒂娅说起了关于兰妮尔的小说的场景和情节，眼神中充满了向往和期待。

　　三个男人一开始是不明白，随后就知道她们说的是什么了。

　　他们也有些不好意思，目光都不敢看着她们。

　　毕竟兰妮尔的小说对女性就有非常强的刺激感官，对一些男生来说根本就是青春期的启蒙读物了他们会读这个也再正常不过。

　　“小姐的小说可不止这些，有一些小说是她化名写的。”

　　“不过我肯定是不会说出来的，这是小姐的秘密。”

　　瑟芬妮在旁边插话了一句，随后端着茶水过来。

　　“你们聊，有什么事和我说，有什么需求也可以问我。”

　　说完，瑟芬妮就走到了大厅的入口，站在那里等待着。

　　虽然她说话不好听，但是身为女仆是极为合格的，根本不会因为自己的喜好问题而乱来。

　　“我们是不是打扰了……”

　　尽管瑟芬妮没说什么，但他们都又变得拘谨了起来。

　　“不用考虑这些。”

　　“克莱因，我想问一下关于枫叶城的事，可以和我说说吗？”

　　拉蒂娅也终于是进入到了正题中，询问起对方自己想要知道的信息。

　　“嗯？可以的，拉蒂娅小姐请说。”

　　她们能来到这里，不就是因为拉蒂娅想知道什么事吗？如果不是这样，她们也没资格来这里就是了。

　　得到回答，拉蒂娅便询问起了自己想知道的情况。

　　PS：基础更新3/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零六章：这下是宇宙中心罗尔德了

　　“枫叶城最近这几年有没有出现魔族伤人事件？”

　　奎特拉是在罗尔德西北方向的多娜城，她那边发生了魔族伤人事件，而且是在八九年前。

　　枫叶城是在在罗尔德东北区域的，两者之间相隔了超过了两百多公里。

　　魔族如果在枫叶城也搞事，那就意味着自己的猜测是对的。

　　“嗯？枫叶城的魔族伤人事件？好像是有的。”

　　思考了一下，克莱因想起了一件事。

　　“三年前，有一个魔族小分队出现在枫叶城之外，然后对着枫叶城的冒险者展开屠杀。”

　　“后来是教会的圣盾骑士团出手才将他们解决掉，让我们那边恢复平静的。”

　　“这是唯一一次我们公开得到的，关于魔族入侵的消息。”

　　克莱因这话让拉蒂娅微微蹙眉，“最近一次都要追溯到三年前，而且是这么多年唯一一次吗？”

　　“这是怎么一回事……”拉蒂娅没想明白了。

　　“是声东击西吗？”这是唯一一个可能。

　　“拉蒂娅小姐，你怎么了？”

　　她在那里思考，这让克莱因他们又开始坐立不安起来了。

　　是自己说错了什么吗？

　　“没事。”

　　“对了，这些事情你们有没有发现……”

　　拉蒂娅没将自己的想法说出来，然后继续问了一些问题。

　　陆陆续续聊了半个多小时，从冒险者遇到的危险到枫叶城里出现的问题，再到红枫学院的历练。

　　这么仔细的询问，如果对方不是拉蒂娅，他们都要怀疑是不是自己犯事了，不然怎么感觉就像是在被提审一样的。

　　“谢谢你们的配合，吃点东西吧。”

　　女仆岚的糕点已经放到了桌面上了，如果不是拉蒂娅在询问，估计之前就吃掉了。

　　现在得到拉蒂允许，他们终于是松了口气，慢慢吃起了东西。

　　“嗯？人在这里了吗？”

　　在拉蒂娅思考着问题的时候，薇洛妮雅回来了。

　　她的身后还跟着阿兰，似乎是有什么事情要做一样。

　　“薇洛妮雅姐姐，你怎么回来了？”

　　她忽然回来，让拉蒂娅很惊讶。

　　“没事，红枫学院那边来了一群导师，同时带来了一批学生和以前算是红枫学院的学生，他们现在想要把所有成员都集合起来。”

　　“因为罗尔德现在处在很危险的境地，枫叶城和多娜城是和罗尔德呈三角之势在帝国的东南部区域的。”

　　“如果罗尔德失守，就会轮到多娜城和枫叶城。”

　　“多娜城的支援明天到，枫叶城的支援已经来了一半了。”

　　“只是……还是学生……诶。”

　　因为这三个城市偏僻，发展不好的原因，毕业的学生除非是能够进入到教会或者是贵族的私人武装以及官方的军队中。

　　不然留下来的要么是只能作为冒险者，接任务生活。

　　要么是作为散人，平日里打猎接任务，偶尔接一下官方的任务。

　　在这种情况下年轻人自然是更想要去大城市，往整个北方聚集的。。

　　西岚城可以说是集结了西岚领大部分有为的年轻人，这也导致了罗尔德、枫叶城和多娜城都算是老龄化严重。

　　拉蒂娅在罗尔德生活了半年，对这一点是很清楚的。

　　毕竟整个教会都只有她和安妮是两个年轻的修女，其他都是十五六岁往上，而且数量还少。

　　从这就能看出来，边境的城市现在到底怎样了。

　　枫叶城的支援会是学生也不例外，毕竟现在这三个城市除了学生之外，还有哪些有修炼的人是那么好组织的。

　　可知道这一点是知道，心中难免还是很不舒服的。

　　学生是西岚领的未来，也是帝国和人类的未来，在他们还没成长起来前就投入到这样的战争中，很可能会直接战死。

　　薇洛妮雅不想看到这一点，可她又不知道该说什么。

　　这些孩子也是人类的未来，他们自己愿意过来支援，就已经是抱着可能战死的决心了。

　　面对着拥有这么坚定心灵的孩子，拒绝的话更是说不出来了。

　　“好了，薇洛妮雅姐姐，你怎么比我还犹豫呢。”

　　“他们是学生，但更是战士。”

　　“比起普通人，他们才是拥有能力保护国家保护人的。”

　　“如果连他们都不站出来，难道还要普通人用毫无抵抗能力的身体去面对魔族吗？”

　　“薇洛妮雅姐姐，我知道你心系帝国，不想帝国的优秀学子就此丧生。”

　　“可是或许这对于他们而言，你不认可他们的努力，才是最伤心的。”

　　拉蒂娅这话让薇洛妮雅忍不住笑了起来，她伸出手揉了揉走到自己面前的少女的脑袋，看着她一脸认真的模样，点点头。

　　“我知道了，小拉蒂娅，你也不用担心那么多。”

　　“现在的事情还没到那么严重的程度，虽然我们也的确是暂时没有找到解决的方法。”

　　薇洛妮雅这话让拉蒂娅自己都忍不住笑了起来，“什么叫做没有解决的方法嘛。”

　　“好了好了，薇洛妮雅姐姐，我不打扰你们了，我先去休息了。”

　　拉蒂娅没多说什么，在嘻嘻笑了一下后，对着克莱因他们招招手，随后就离开了这里。

　　“你们跟我离开这里吧。”

　　薇洛妮雅的脸上笑容消失了，变得极为认真。

　　“是，公主殿下。”

　　面对拉蒂娅她们是紧张和害羞，而面对薇洛妮雅，则是憧憬和尊敬，好似是把薇洛妮雅当做了自己的崇拜对象。

　　不过想象也对，薇洛妮雅现在又没有隐藏身份，他们会知道她的过去也是正常。

　　拉蒂娅把事情交给了薇洛妮雅后，倒是轻松了很多，回到自己的房间里坐下来

　　只是她的脑海中，还是时不时会思考一下，关于整个罗尔德接下来会遭遇的事情。

　　“只能等待时间了……”

　　躺下来，拉蒂娅微微呼了口气，随后就睡了过去。

　　在她休息的时候，其他六族的支援也在赶来的路上，整个诺拉大陆就像是一台沉睡依旧的战争机器再度启动，为的是保证翠色森林的前线罗尔德的不倒。

　　这一次，魔族的宣战，必须要赢下来，不然会造成非常严重的连环反应。

　　而伸出旋涡中心的拉蒂娅，却是又一次因为不明原因陷入到了沉睡中，直到七月十五号的早上……

　　PS：基础更新4/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零七章：兽人族勇者，战死。

　　“将近两百天的特训，应该是没问题的了。”

　　站起身来，拉蒂娅伸了个懒腰，磨磨蹭蹭地走到了独立的浴室中，一边脱下自己的修女服，一边打着哈欠。

　　她自然不是出了什么事才魂水的，而是进入到了幻境空间中，再度和女神们历练。

　　因为她已经达到了满级，所以这次的历练空间是一个小时等于五天时间，现实和幻境的时间流逝比例是1:120。

　　拉蒂娅是从十三号下午四点进入到幻境空间，十五号早上八点回来，经历了整整40个小时。

　　换做现实的时间就是刚好两百天，比起之前半个月渡过一年多要变得更消耗更少的时间。

　　这两百天时间，拉蒂娅可以说是彻底地掌握了从一阶到传奇的光辉系、自然系以及生命系这几种类型的法术专精。

　　毕竟虽然继承了露露安的实力、能力、天赋和知识，但要运用起来就是另一回事。

　　有了女神们作为训练目标和导师，加上拉蒂娅又是个真正有天赋的孩子，所以在两百天内完全掌握实在是很正常的。

　　当然这样的掌握也就让拉蒂娅现在的战斗方式更偏向了法师一点，和她的主副属性的不同倒是很搭配。

　　“主人，你醒来了？”

　　这一天多时间，拉雅都在拉蒂娅的房间里呆着，基本上就没休息过。

　　看到她醒来的时候，本来想和她打招呼的，但见着她迷迷糊糊的样子，就没说什么。

　　等到拉蒂娅从浴室洗漱出来，换好一身衣服后，才对着她问好。

　　“拉雅，早上好啊。”

　　拉蒂娅跑到她的身边，露出个笑颜，拉着她的手。

　　“哦，对了，这里有个宝贝忘了给你。”

　　前两天十连开出的【无畏之枪】还没给她，这次正好就把武器给拉雅，可以恢复她的精力。

　　说着，拉蒂娅就把拉雅的专属兵装【无畏之枪】拿了出来，递给她。

　　“谢谢主人。”

　　看到【无畏之枪】，拉雅的双眼一亮，她的确是喜欢这样的武器。

　　所以接过来之后，就瞬间装备上了。

　　从四个装备栏拓展到六个的拉雅，终于是有了一把正式的武器了。

　　看到这个样子，拉蒂娅有些好笑，自己说着是要养机娘，结果适合拉雅的武器和装备都没凑齐。

　　“拉雅，最近有什么敌人吗？”

　　走出房门，拉蒂娅问了一句。

　　“没有。”

　　摇摇头，拉雅在这里保护她，敌人也不可能会冒险来这里，她不知道也很正常。

　　“那就好。”

　　伸出手很自然地拖着拉雅的纤长的手，拉蒂娅看着空无一人的走廊，自己的姐姐艾琳儿都没过来，这让她很好奇。

　　“是发生了什么事吗？”

　　“怎么人都不在的？”

　　她们人不在，只能是罗尔德里有事情发生了。

　　“嗯？拉蒂娅小姐，你醒了？”

　　“你是在找薇洛妮雅小姐她们吗？”

　　“罗尔德那边出了点事情，她们过去处理了，只留下我们几个女仆和歌薇儿、塞菲儿小姐在这里。”

　　“薇洛妮雅小姐说了，如果你醒来了，就去广场，她在那儿等你。”

　　拉雅只听拉蒂娅的话，除此之外，要是拉蒂娅不能给予她回应或者是在休息之类的，她也会听薇洛妮雅的话。

　　但这次和拉蒂娅说这个事情的不是拉雅，而是女仆之一的柯多亚。

　　她留着五个女仆中唯一的过耳短发，看起来很是精神。

　　“好的，我们过去吧。”

　　薇洛妮雅不会随便这么说的，肯定是有什么事情需要她去处理。

　　“你以后要是没什么事，但一直在休息的话，请和我们说一声。”

　　在她出门的时候，歌薇儿忽然出现在她的身边，看着她提醒了一句。

　　“是我的问题，很抱歉。”

　　“我下次会留下提示，让你们不用担心的。”

　　这的确是她的问题，拉蒂娅也没什么好狡辩的。

　　“嗯。”

　　歌薇儿也没继续说什么，回答了一句后就再度消失，宛如没出现过一样。

　　“居然没提醒吗……”

　　她还以为三个女神会给提醒的，结果一个都没有，好家伙。

　　【啊？这难道不是泽妮娅去做的吗？】

　　这个语气，自然女神席妮尔没跑了。

　　【好像是你把她拉进来的，所以为什么你不去做？】

　　有些没好气的是生命女神泽妮娅了。

　　【我以为你们做了我就没做了……】

　　这个五年的语气，是光辉女神艾诺拉。

　　【也就是说，我拉人之后你们就不管了？】

　　席妮尔有些无语。

　　【难道不是你去做好这一切的吗？是你拉她进来的。】

　　光辉女神艾诺拉也有些生气了。

　　【好了好了，别吵了。以后这件事交给我来做好了，不指望让席妮尔想到这件事。】

　　泽妮娅这是在嘲讽席妮尔做事不过脑子。

　　【也行，以后就交给你了哦。】

　　然而席妮尔根本不在乎被她嘲讽，既然事情是你接下来了，那就交给你去做吧。

　　“诶，三位好姐姐，你们就不要吵了，是我的问题，我没有提醒你们。”

　　看到她们又要吵下去，拉蒂娅赶紧打圆场。

　　她们和自己相处，什么都好，就是容易吵架。

　　明明没有她的时候能和睦相处，涉及到她的事情就都一个个变得很计较。

　　虽然这种被她们很重视的感觉非常舒服，但拉蒂娅可不想当“红颜祸水”，所以让她们保持自己的状态是最好的。

　　【哼哼，小拉蒂娅，我给你个任务。】

　　席妮尔大约是真的不想吵的，所以她就给了拉蒂娅一个任务。

　　【兽人族勇者选拔·传奇级任务·神话任务开幕：兽人一族的勇者·前兽人勇者，牛头人图克丁已经无法作为新的兽人族勇者继续击退魔族，所以需要选拔出新的兽人族勇者。而这样的选拔，需要经过救世勇者拉蒂娅的认可。把你所觉得合适的兽人勇者选择出来吧，让勇者小队再度建立起来。任务完成：奖励10万愿力，30000兽人族声望，10000祈祷之力，随机自然女神套装*1。】

　　“诶？图克丁怎么了？”

　　看到这个任务，拉蒂娅人都愣了一下，这算是怎么一回事？

　　【死了。】

　　【在带队来罗尔德支援的路上。】

　　这话让拉蒂娅眼睛的瞳孔微微放大，她看着远处的罗尔德广场，似乎是明白了什么。

　　PS：基础更新5/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零八章：薇洛妮雅在哭泣

　　罗尔德城，在经过了魔族宣战和各族各地开始对其支援之后，本来是一切都向着好的方向发展的。

　　尤其是在羽族双勇者带队，精灵族公主携300恶魔猎手到来之后，就更是如此了。

　　前勇者小队，光辉圣女薇洛妮雅、锋芒之刃科克希尔、风暴圣女格拉歌丝以及传说中不逊色于精灵族勇者的精灵公主苏漫这些人陆续到来，真的是给整个罗尔德都注入了全新的活力。

　　虽然矮人族勇者、海族勇者、山族勇者都无法到来，最强的人类勇者赛特和精灵族勇者歌薇儿目前情况不明，但他们都已经对接下来的事情充满了信心。

　　魔族？他们有什么资格和拥有至少四个勇者级别战斗力的罗尔德打？那就是强横一时的魔族远征军都未必能攻破这里。

　　早上还收到了兽人族的勇者携队到来的消息，届时五个勇者战力，魔族的入侵就会成为笑话。

　　然而还没等大家开心，还在翘首以盼兽人族勇者到来的时候。

　　那个勇猛无敌的兽人族勇者图克丁就在罗尔德城外三百米处，被一个魔族轻而易举地刺杀了。

　　没有任何人反应过来，等大家发现的时候，只见到一个微笑着的魔族把刀从图克丁的心脏上拔出来。

　　对方甚至一句话都没说，就直接离开了那里，留下疯了一样的兽人族队伍。

　　如果不是薇洛妮雅她们见势不妙赶了过来，利用勇者的身份压制了他们，估计现在的兽人族已经冲入到了翠色森林和魔族拼命了。

　　但图克丁被刺杀这件事，却是已成定局，是他们无论如何都无法回避的事实。

　　现在图克丁的尸体就躺在满是鲜花的棺木中，静静地坐落在罗尔德广场上。

　　周围哭泣的声音此起彼伏，不仅兽人族在哭，其他种族也在哭。

　　对于他们而言，七族联盟是一体的，兽人族的勇者固然是兽人的骄傲，也是七族的骄傲，是诺拉大陆的骄傲，是他们的骄傲。

　　勇者们是为了保护这个大陆，是为了让大家不受到魔族的威胁才来到这里的。

　　然而他们现在却是只能看着牛头人勇者图克丁的尸体，没有任何的办法。

　　“图克丁……”

　　即使是科克希尔这样不怎么愿意表露自己情绪的人，双眸中都充满了怒火。

　　不管他们小队中到底有多少矛盾，也不管他们发生了多少冲突，他们的关系如何复杂。

　　有一点都是无法改变的——他们是出生入死的战友，是愿意把自己的生命托付给对方的挚友。

　　他们一起攻破了魔族远征军的防守，一起将由魔族王子维克带领的远征军队伍击败。

　　勇者小队中的人，对彼此之间的信赖甚至比对自己的信心都强。

　　即使完成了勇者小队的任务后，大家由于某种不好对外说的情况而分道扬镳，也并不能说他们从此就是敌人了。

　　如果有需要，他们会像现在罗尔德的受到威胁一样，不管自己在哪里，都会不远万里赶来支援。

　　明明他们差一点就可以重新见面，就能聚在一起喝一杯的，可是……

　　“为什么会这样……”

　　已经一个小时了，科克希尔动也没动过一下。

　　这个时候，他抬头深呼吸了一口气，眼神中的怒火消失了，取而代之的是落寞和孤寂。

　　“那个魔族，是半神。”

　　“如果不是半神，图克丁不会被轻易暗杀的。”

　　“我们没办法对付他。”

　　薇洛妮雅站在科克希尔身边，对于他的质问，只能给出这个回答。

　　“我们……该怎么办，接下来……”

　　格拉歌丝在这个时候已经变得六神无主了，她不知道自己应该做什么，更不清楚自己能做什么。

　　“等。”

　　静静地回答了一句，然后薇洛妮雅捂住自己的唇瓣，一直强忍着的泪水终于是忍不住了。

　　“等。”

　　“只能等。”

　　“只要魔族进攻，我们就要让他们付出足够的代价。”

　　薇洛妮雅的三个“等”字，一个说得比一个重。

　　“只能等吗？我们不能主动出击？”

　　说这话的是精灵公主苏漫。

　　她不是勇者，没有经历过这样的事情，但她很清楚，一味的防守只会给别人攻破。

　　对方都已经出动了半神级的魔族对她们这些勇者进行暗杀了，再等下去，是不是得等勇者都死光了才开始行动？

　　“主动出击，怎么主动出击？你倒是和我说一下。”

　　歌薇儿的身影在她的身边出现，本来就清冷的语气，这下变得更为冷冽了。

　　“歌薇儿。”

　　同为精灵，苏漫能感觉到歌薇儿内心的那种愤怒。

　　她现在就好似是一座在冰山下的火山，蕴含着能爆裂一切的力量，只是表面上还看不出来。

　　“为什么不行？”

　　苏漫皱眉，她不认为自己和怎么多勇者儿一起，不能对魔族的造成重创。

　　“为什么可以？”

　　歌薇儿反问了一句。

　　“因为我们的实力大于他们。”

　　苏漫知道魔族至少有三座魔界塔，每座魔界塔有十二个传奇，可能还不止。

　　但这并不代表她们的战斗力就差了。

　　一个勇者要打两个同阶的魔族实在是再简单不过了，在对方没有足够强大的天时地利作为依仗的时候，传奇级的魔族遇到勇者，只有死这一条路

　　自己虽然没把握像勇者那样对付两个，但如果是一对一，她有着绝对必胜的把握。

　　所以只要她们能用最凶猛的攻势将魔族的传奇阶击杀，那就赢定了。

　　“那个半神级的魔族，你又怎么处理？”

　　“交给你吗？还是说交给我？”

　　歌薇儿这话让苏漫无法回答。

　　半神级和传奇是真正的天差地别，就与传奇到七阶的差距差不多，可能还要更大。

　　所以让她去面对半神级，基本上就等同于送死。

　　“既然没有办法对付这个半神级，那你觉得我们该怎么做？”

　　“正面对抗，我可以杀掉半神级，可在不用神力的情况下，我也无法准确感知到一个半神级的魔族隐匿起来的位置。”

　　“在这样的情况下，你让我们怎么打？是用命去填吗？”

　　歌薇儿的冷嘲热讽让苏漫微微睁大了眼睛，但她并不是生气，而是似乎明白了什么。

　　只是她还没说话，薇洛妮雅就开口，将她要说的话直接堵回去了。

　　PS：还更45/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百零九章：沐浴在光辉之下的魅魔修女，是神哦。

　　“如果我们还有勇者小队的加成，那就无须担心，可惜我们现在并没有。”

　　“你也知道具体的原因，但你却是下意识地忽略这一点，是为什么呢？苏漫公主。”

　　薇洛妮雅的眸子依旧在往下滴落泪水，但在这个问题上，她却丝毫不让步。

　　松开了捂住唇瓣的手，薇洛妮雅回头看着苏漫公主，那双水汽氤氲的眸子中，带着丝丝的怒意。

　　“……很抱歉。”

　　苏漫低头，不说什么了。

　　她其实知道这个情况，也知道自己的心思。

　　但她太过于想证明自己了，想证明她其实不比任何人差。

　　尤其是在歌薇儿面前，她要展现出更优秀的一面。

　　只有这样，族人才会认可她，外族人也才会觉得她才是新生代最好的精灵，而不是那个在人类中长大的歌薇儿。

　　然而这样的急躁，往往是坏事的开始。

　　在听到薇洛妮雅的话之后，她也冷静留下来，然后直接道歉。

　　“虽然我之前说过不喜欢图克丁哥哥，说他是笨蛋。”

　　“但那都是气话，是讨厌他每次都和不要命一样冲出去。”

　　“可我也很清楚，如果不是有他和米罗尔哥哥、卡罗尔洛哥哥在前面挡着敌人最凶猛的进攻并撕开一条缺口，我们根本没有办法那么轻松。”

　　“我不想看到他们每次回来浑身都是伤口的样子，我希望他们都能好好地……”

　　“呜，我从来没有想到过有一天，会看到大家任何一个人的尸体……”

　　“我现在已经不知道该做什么了。”

　　薇洛妮雅可以压制自己的情感，哭泣也可以无声，但是格拉歌丝不行。

　　她已经哭成泪人了，说着说着就跪了下去，捂着自己的嘴巴，尽力不让自己的哭声传出来。

　　可哪怕是那么细微的哭声，听到的人都能够感觉到，她的内心多么的悲伤和害怕。

　　勇者赛特堕落为魔族的爪牙，帮助魔族打开魔界之门；勇者图克丁在即将要和她们重逢的时候，遇到了刺杀，死在了她们三百米外的地方。

　　这两件事情对格拉歌丝这个把勇者小队的人都看做是自己的兄弟姐妹的少女来说，打击实在是太大了。

　　她能坚持着没有哭晕过去，全靠着内心中那股对魔族的仇恨支撑着。

　　但格拉歌丝即使是再怎么伤心，她作为勇者，也依旧不会轻易放弃和绝望。

　　她之所以害怕的原因，只是担心自己身边的人再次离开。

　　这是她宁愿自己死亡也不愿意看到的场景，是她作为勇者一直想要改变的未来……

　　“乖，格拉歌丝，我们一定会为图克丁报仇的。”

　　薇洛妮雅看到她这样，走到她的身边，弯下腰，抱着她的身体。

　　九人小队中，格拉歌丝是排在最末的，年龄也是最小的，可以说是大家的妹妹。

　　她的性格也讨喜，而且从来不会乱来。

　　虽然喜欢勇者赛特，但从来不会因为喜欢就将对方的事情放到首位，就是以小队和一勇者的任务为主。

　　即使知道勇者赛特不喜欢自己，她也没有对他喜欢的那个人，薇洛妮雅有任何的不满。

　　这样的性格很柔弱，也有些逆来顺受，看起来不像是勇者。

　　但不管是作为羽族圣女还是勇者成员，格拉歌丝都是合格的，甚至比勇者赛特还要合格。

　　这样的人谁会不喜欢，谁会不疼爱呢？

　　看到她这么哭泣，薇洛妮雅本来就难过的内心更是不好受了。

　　她甚至都想着，要不现在就直接出兵，被整个翠色森林荡平，为图克丁报仇，为自己的战友送行。

　　可她也明白这样做不仅不能报仇，还会让魔族的阴谋得逞，所以她只能压制住内心的复仇欲望，静静地安抚着格拉歌丝。

　　很奇怪的一件事是，他们明明都知道勇者赛特堕落了，但没有一个人提及这件事。

　　这也是正常的，本身勇者图克丁在罗尔德前方被刺杀这件事已经足够刺激了，要是现在就告诉他们，勇者赛特已经堕落，成为了魔族的爪牙走狗，为他们打开魔界到诺拉大陆的通道，估计所有的抵抗意志就会瞬间消失。

　　至少，在击退魔族这一次进攻之前，他们是不能说出这件事的。

　　然而薇洛妮雅她们选择不说，不代||表魔族面对着这么好的机会，不将这件事说出来。

　　“哭得很伤心嘛。”

　　“看起来勇者图克丁的战死还真的是让你们很难过诶。”

　　“不过没关系的，你们之后该难过的地方还有很多。”

　　一个轻佻的声音传来，被光辉女神庇护着的罗尔德城内，出现了一个恶魔。

　　她的肌肤是赤红色的，双眼燃烧着幽蓝色的火焰，头上拥有一双卷曲的长角。

　　穿着倒不算暴露，高筒靴和紧身连衣皮裙，露出来的肌肤不多。

　　只是因为她身材极为火爆，在紧身衣的衬托下前凸后翘，很是诱惑。

　　她翘着二郎腿，一只手托着下巴，语气中充满了玩味。

　　这样异种族风情的美人，如果不是恶魔，肯定会有很多人追捧，但她是恶魔，是敌人。

　　大家接受拉蒂娅，是因为拉蒂娅除了有些许魅魔特征之外，和人类无异，而且是被七族女神信任。

　　而这个女恶魔不同，她的特征和大家印象中的恶魔是一样的。

　　再加上她现在出现在这里，还用这种语气说话，要是不生气才是奇怪的。

　　“又一个半神级……”

　　眼睛微微眯了起来，一个半神级出现还能接受，但连续出现不同的半神级，就意味着魔界塔已经极为的强大和稳定了。

　　不然不可能将这么多的半神级魔族传送到诺拉大陆，还能那么大胆出现在她们面前。

　　“看起来你们已经找到了如何在光辉女神的庇护下行走的方法。”

　　“现在是来向我们炫耀的吗？”

　　抱着格拉歌丝站起身，薇洛妮雅很冷静，并没有因为她的到来有什么愤怒之类的情绪。

　　“当然的，你们龟缩在这里，不就是因为觉得光辉女神那婊子能给你们带来安全感吗？”

　　“现在我是来粉碎你们的安全感的的同时，再把你们这些所谓的勇者一个个杀掉。”

　　“我想，你们一定很喜欢看到这样的场景，不是吗？咯咯……”

　　她笑得很开心，对于自己的行为极为满意。

　　然而薇洛妮雅还没回答，就传来了一个娇柔的少女的声音。

　　“如果你们真的能够做到无视光辉女神的庇护这一点，你们所做的应该是对着里展开屠杀，而不是在这里说话。”

　　“所以你不过是在虚张声势罢了。”

　　听到这话，大家都忍不住转过头去。

　　在他们目光所及之处，见到的是一个沐浴在光辉下，步步生莲着走过来的魅魔修女。

　　正是拉蒂娅。

　　她身上的光辉是如此的灿烂，仿佛是要将朝阳都吸收了一样。

　　看着这个被光辉庇护的少女，那个女恶魔站起来后退了一步，眼神极为警惕。

　　“拉蒂娅，你是真的不打算回归魔族了吗？”

　　“现在是最合适的时候，只要你和我们一起把罗尔德攻陷了，那你将会成为魔族的公主。”

　　“这是魔王给予你的承诺，是他们对你的信任。”

　　即使是半神级的魔族，面对着拉蒂娅也是非常的谨慎，甚至还带着丝丝的恭敬。

　　显而易见的，这个时候的拉蒂娅在整个魔族中，拥有着非常特殊的地位。

　　但她不需要。

　　“不用了。”

　　“我会和罗尔德人一起，会和七族一起，回合诺拉大陆一起。”

　　“如果魔族要进攻我们，就从我的尸体上踏过。”

　　“不然，我会让你们所做的一切，都是无用功。”

　　拉蒂娅说完，忽然飘了起来。

　　随后她的身上漫出了极为温柔的生命之力。

　　举起手，莹绿色个生命之力在空中凝聚成为了生命女神的虚影。

　　而后，伴随着少女那无人能听懂的低语，奇迹出现了。

　　PS：还更46/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十章：我以后不会理你们了，略

　　生命女神的虚影伴随着和拉蒂娅张开的唇瓣一起，哼出了神言。

　　神言在空中化作了一个个跳动的生命音符，莹绿色的光辉中忽然冒出了鲜红的血色。

　　鲜血吸收着莹绿色光辉，仿佛是要将某种力量吸取了一样。

　　当它将所有的生命能量吸收之后，它变成了一滴一半是绿色一半是红色的液体。

　　这滴液体就这样对着躺在棺材里的图克丁落下去，穿过了棺木，融入到了他的身体中。

　　于众目睽睽之下，死去的图克丁的身体突然挺直了一下。

　　随后棺木自动打开，他的身体以躺着的姿势悬浮了起来。

　　两米多高的身体从死气沉沉的样子慢慢变化，无垠的生命力自他身体内爆发出来，蔓延到全身。

　　紧接着是一颗象征着生命女神的世界之树幻影在图克丁的身下生长了出来，将他包裹在其中。

　　等这一切都结束之后，原本死去的图克丁忽然睁开了眼睛，发出了一声怒吼。

　　“老子回来了！”

　　伴随着这声怒吼，图克丁一跃而起跳到了格拉歌丝面前，面对着她和薇洛妮雅，牛脸上露出个傻憨憨的笑容。

　　“哈哈哈，不好意思啊，两位妹子，不小心被偷袭了，让你们担心了。”

　　说完他看向了羽族勇者科克希尔，虽然什么话都没说，但其意思却是非常明显。

　　“哼，看来我们又要并肩作战了。”

　　眼底深处的欣喜之色一闪而过，科克希尔的语气倒是一点都不让人觉得他开心。

　　不过不管是谁，目光在这之后都看向了一个人。

　　“唔，剩下的事情就交给你们了。”

　　拉蒂娅的脸色苍白，身体在发软，似乎因为这次的复活而消耗了极大的体能和精力。

　　身体里的魔力也仿佛瞬间就被抽空，说话都气若游丝的。

　　看到她这样，那个恶魔似乎觉得有机会，她瞬间冲到了拉蒂娅的面前，伸出手搂住她的腰肢。

　　“你们就继续吵吧，这拉蒂娅小姐我就带走了。”

　　这么虚弱的时候不把她带走，那就真的没有任何的机会了。

　　“想带走？问问老子没有？”图克丁还看到这一幕，顿时暴怒了起来。

　　他是死了，但他的灵魂还徘徊在自己的身体周围。

　　所以这里发生的一切事情他都很清楚，也明白自己的死让多少人悲伤。

　　因此当他复活之后才会对着视作妹妹的薇洛妮雅和格拉歌丝道歉，让她们不要难过。

　　他是想做好这些事情后，再把这个魔族赶跑，然后亲自对着拉蒂娅道谢的。

　　然而现在，那个魔族居然想要把他的救命恩人给拐跑了？这是孰可忍孰不可忍。

　　“你又是什么东西？”

　　女魔族不屑地笑了笑，她嘲讽了一句，然后一个瞬身。

　　“嗯？人呢？”

　　拉蒂娅并没有被她带着走，而是站在原地，可她感觉到自己怀里的人没有变过啊？

　　低头，看到那个人是谁之后，女魔族发出了一声惊叫。

　　“好久不见，艾达丝。”

　　怀里的“拉蒂娅”在她发出惊叫的时候，变成了一个拥有蝴蝶翅膀的美丽女性。

　　她看着女魔族，露出个笑容，似乎对对方很熟悉。

　　“……安特莉雅！！！！你怎么……”

　　这一句“安特莉雅”直接让格拉歌丝和科克希尔以及所有的羽族都脑袋宕机了，他们愣神地看着那个拥有和羽族不同翅膀的女性。

　　这个名字……羽族从来都不会忘记，这是深埋在羽族记忆深处的名字，是他们和魅魔以及魔族的仇怨的根本由来。

　　“看起来你们不知道，但是哦，两千多年了，终于从封印中离开了。”

　　“你们是不是很开心？”

　　安特莉雅这一句话让女恶魔吓得魂飞魄散，她身后张开一对肉翼，不要命地往外跑。

　　可在安特莉雅面前，她又怎么跑得了？

　　“跑不了哦。”

　　“放心，我不会杀了你的，也不会折磨你。”

　　“我只是需要一些，很适合的人。”

　　安特莉雅化作一道流光，出现在艾达丝面前。

　　随后无数的光辉化作了枷锁，将艾达丝的四肢和腰部捆住，接着打开了一扇空间之门，直接将她吞入进去。

　　一个半神，即使是在这里没有办法发挥全部的实力，她也是半神。

　　就这样，被安特莉雅轻而易举地就制服并囚禁了起来，这样的实力，让大家都忍不住睁大了眼睛。

　　这是什么一回事？

　　“你们就是两千年后的羽族是吗？”

　　安特莉雅把艾达丝送到自己的空间关起来后，她飘到的拉蒂娅的身边。

　　这时的拉蒂娅已经恢复了健康的样子，刚刚那种虚弱仿佛是虚假的一样。

　　而安特莉雅落下来后，看着靠近过来的格拉歌丝和科克希尔，露出个温柔的笑容。

　　“是……安特莉雅公主……”

　　羽族到现在都还记得安特莉雅公主的样子，因为他们从小到大就被教育，一定要为了安特莉雅公主复仇，为了羽族的未来，对魔族和魅魔复仇。

　　所以看到安特莉雅的样子之后，他们便知道，她肯定是曾经的羽族公主安特莉雅。

　　但是她……

　　“很奇怪是吗？”

　　看到他们既激动又奇怪的神色，安特莉雅知道他们对自己现在的情况很不解，所以就解释了一下。

　　“这是在两千多年的折磨中，因为种种的原因发生的生命形态的改变。”

　　“所以现在的我已经不是羽族了，而是一个全新的种族，叫做【妖精】。”

　　“还有，救我的人是拉蒂娅，还有她的姐姐。”

　　“魅魔和羽族的仇怨，从她们两个这里就结束吧。”

　　“我不希望这样的仇恨持续下去，也不希望看到你们一直生活在仇恨中。”

　　“你们该去做你们该做的事情了，孩子们。”

　　“我也有我该做的……”

　　安特莉雅说完，忽然张开双臂，抱住了拉蒂娅的腰肢，将让和自己贴在一起。

　　“我找到了生命中于我最为重要的人。”

　　“你们以后要想找我，可以来找拉蒂娅。”

　　“但如果你们和拉蒂娅做对，我会很生气的，以后就不理你们了。”

　　安特莉雅说完后，对着他们吐了吐小舌头。

　　她依旧没变，就如两千多年前，只是这个世界早已经不是当初的样子。

　　而她说完后，就化作流光回到了拉蒂娅的身体中，留下了一群茫然的人。

　　PS：基础更新1/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十一章：好好好，小可爱，都听你的。

　　“……你们是在奇怪什么呀？”

　　拉蒂娅看到他们的目光都锁定在自己的身上，歪着脑袋装傻。

　　“你……”

　　科克希尔要问什么，拉蒂娅直接一溜烟地跑到了歌薇儿身后，紧紧拽着她的衣服，让她挡住自己的身体。

　　“你们散了散了，我们走。”

　　还是图克丁这个时候明白该怎么做，他直接让那些兽人散了，不要围在这里，然后他就护在拉蒂娅的身边，谁都不让靠近。

　　“歌薇儿姐姐，我们先回去吧。”

　　这次的复活已经是逼不得已使用出来了，拉蒂娅不想再在这里说什么了。

　　“嗯，没有人能伤害你，我们走吧。”

　　歌薇儿看到拉蒂娅在遇到威胁的时候第一个想到的是自己，眼睛看向了薇洛妮雅露出一个开心的笑容。

　　对于她的“挑衅”，薇洛妮雅并没有在意，她很清楚拉蒂娅不靠近的原因是因为自己怀里抱着的格拉歌丝。

　　她是魅魔，从身份来说甚至还是魅魔公主。而格拉歌丝是现在的羽族公主，即使安特莉雅刚刚说了让彼此的矛盾成为过去，但只要没有真正解开这个仇结，那么最好不要靠近，免得互相之间都尴尬。

　　但没办法，刚刚格拉歌丝哭成那样，她要是不去安慰，这妮子保不准会做出什么傻事。

　　现在她恢复过来了，虽然可以放下心，可还是得要在意一些。

　　“你们在这里等着。”

　　精灵公主听到歌薇儿和拉蒂娅的对话后，看向一眼小修女，再看看其他的精灵，她的神色很奇怪，但还是没有打算在这里说任何的事情。

　　“把安特莉雅公主的的事情传给陛下。”

　　科克希尔就简单多了，直接让人把信息传给羽族皇帝埃托奥，至于他是怎么决定的，就和自己没关系了。

　　“是。”几个跟随而来的羽族战士都有直接和羽族的枢密院传讯的方法，从牛头人勇者图克丁死亡之后的一切信息他们也都有记录下来，所以能如实汇报给对方。

　　将事情安排之后，科克希尔便看向了薇洛妮雅。

　　薇洛妮雅很巧妙地避开了他的目光，拉着真的什么都不懂的格拉歌丝，跟在拉蒂娅她们身后离开。

　　“真的是奇怪……但是……这或许的确是一件好事。”

　　苏漫抿着唇，她的眼睛放到了拉蒂娅的背影身上。

　　这个会使用生命女神已经不传下来的秘密魔法【复活】的魅魔人类混血的少女，到底是怎样的存在？

　　她对拉蒂娅的好奇已经超过了她对歌薇儿的争强好胜之心了。

　　要是自己能够从拉蒂娅那里学习到复活法术，那么精灵族将会更为强盛。

　　拉蒂娅倒是不敢再说什么了，这次的事情她做得有些鲁莽，但她又觉得这是必须要做的。

　　勇者是这个世界的支柱，他们不能出现任何的问题。至少在赛特的信息传出来之前，必须要保证勇者们活下来。

　　即使他们是前勇者，也不能死在魔族的手里。

　　毕竟自己这个勇者招募的新勇者小队之后会怎样，都还不好说，在那之前要用前勇者小队支撑着局势的。

　　“呜，复活一个传奇花了三万祈祷之力，现在只剩下20203了。”

　　在其他人都心怀着各种想法的时候，拉蒂娅却是在心疼自己的祈祷之力。

　　图克丁表面是八阶的战士，但实际上是传奇阶啊。

　　复活他直接花费了整整三万愿力，让她攒了一个多月的祈祷之力没了大半。

　　结果肯定是好的，但心疼必然还是心疼。

　　“算了算了，不要去想那么多。”

　　拉蒂娅揉了揉自己的脸蛋，心中对于接下来的事情颇为有些担忧。

　　“复活的能力肯定会被传出去的，头疼了……”

　　“死亡不是那么容易逆转的，图克丁不该死在这里，所以他能复活，其他人的命运，我不能乱改变。”

　　拉蒂娅不希望别人知道她有复活技能的原因，一是因为消耗的祈祷之力巨大，而祈祷之力又是她最需要的三种资源之一，要是消耗过大了，之后想要用的时候没得用就惨了。

　　其二是因为复活这个能力，你对一个人用了，别人要是死了重要的人，恳求你去复活，你该不该做？不去做的话估计还要引起对方的怨恨。可是去做的话自己能不能赚回祈祷之力先不说，就是复活之后，别人又再度要求呢？

　　反反复复一直如此，拉蒂娅还能不能做自己的事情了？

　　所以她之前的虚弱，一方面虽然是装出来的，另一方面也是要告诉别人，这样的复活对自己也是有非常大的影响，不能乱用。

　　“诶。”

　　脑海中浮现出各种的想法，拉蒂娅她们慢慢地回到了家里。

　　不过没进客厅，而是去到了后面的院子。

　　这么多人，客厅虽然装得下，但也太挤了。

　　“哇，好多人。”

　　“看起来有得忙了。”

　　打着哈欠的瑟芬妮走出来，看到了这么多人，先是一愣，随后掩着唇瓣笑了起来，笑得很开心。

　　“瑟芬妮姐姐，麻烦你去准备一些糕点，然后准备一下烤肉吧，今天我们做一顿烧烤大餐好了。哦，还有，要准备水果，这几个精灵姐姐是只吃水果的。”

　　拉蒂娅看到瑟芬妮走过来，便看和她提醒过来一句。

　　“好好好，小可爱，我都听你的。”

　　打着哈欠，瑟芬妮听到了拉蒂娅这么说，便笑了起来。

　　“姐妹们，干活了。”

　　转过身，瑟芬妮喊了一句。

　　其他四个女仆也都开始放下手里的事情，走到了厨房，开始准备吃的。

　　“这里就是你们生活的地方吗？”

　　“挺好的。”

　　苏漫并不似歌薇儿那样清冷，而且她没有用面纱覆面。

　　她的五官极为精致，仿佛是艺术品一样，一双和歌薇儿相同的翠绿色眸子中带着万种风情。

　　对比起歌薇儿那种宛如空山幽兰般的性子，她就是一朵盛放着的白玫瑰。

　　苏漫的眼睛在周围看着，对于这个地方很是欣赏。

　　“和精灵皇庭比起来还是有很大的差距的。”

　　拉蒂娅她们还没说话，歌薇儿就忽然回了一句。

　　听到她这么说，苏漫掩唇笑了起来，然后问了一个让歌薇儿没办法回应的问题。

　　PS1：基础更新2/5

　　PS2：求一下推荐票、月票，如果看得喜欢又有能力的读者可以打赏礼物或者刀片，谢谢订阅，谢谢支持。

　　PS3：感谢读者“呜啼笑皆非”投喂的两个礼物【胖次】，谢谢~



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十二章：不要对我那么好奇啊，我好害怕，呜

　　“既然这样，那你回皇庭生活，我在这里生活好了。”

　　“你不是觉得皇庭比这里好吗？这个要求你想必是能接受的吧。”

　　一只手托着下巴，苏漫这话歌薇儿不回答，拉蒂娅她们听到后也偷偷在笑。

　　看起来这个精灵公主没有那么糟糕啊，或许之前只是太着急了一点。

　　“那个，拉蒂娅小姐，请接受我的感谢。”

　　在氛围有些奇怪的时候，牛头人图克丁忽然走到拉蒂娅的面前，跪了下去。

　　他的神色极为严肃，拉蒂娅想阻止他，但被薇洛妮雅阻止了。

　　“身为勇者，我若是如此轻易死去，所造成的影响不是只有这里和兽人族那么简单，整个诺拉大陆的人都会受到这样的影响。”

　　“这是我绝对不愿意看到的事情，也是我的过错。”

　　“若我能够谨慎一些，便不会被他靠近，也不会死在大家面前。”

　　“若非是有拉蒂娅小姐消耗精力，不惜牺牲自己也要拯救我，我哪怕是死了也无法原谅自己。”

　　“这样的恩情，不是我现在能够回报的。”

　　“在这次罗尔德事件后，我会留下来，以一生侍奉拉蒂娅小姐。”

　　他的语气是如此的认真，根本听不出有任何平时时候的憨厚和轻松。

　　“你决定了吗？图克丁。”

　　“你这样是放弃作为勇者的身份。”

　　拉蒂娅不知道该怎么回答，这种时候就是薇洛妮雅出面处理了。

　　她看着图克丁，认真地问道。

　　“哈哈哈……薇洛妮雅妹妹，你很清楚，我们这些前勇者已经落后于时代了。”

　　“现在是新勇者的时代，而我不是新勇者。”

　　图克丁说完，看向了歌薇儿。

　　“歌薇儿小姐作为旧时代的勇者，新时代也会有她的一席之地。因为她是我们九个中，除了……除了赛特之外，最有天赋的。”

　　说到“赛特”这个名字的时候，图克丁有明显的停顿。

　　显然他想到了这个背叛世界的勇者，内心中充满了奇特的情绪。

　　但他还是说了出来，让大家的情绪再度灰暗了一下。

　　“新时代的勇者是拉蒂娅，被七个女神认可的人。”

　　“我作为旧时代的勇者，既然已经跟不上了，那就作为她手下的战士好了。”

　　“这个，我倒是绝对有自信。”

　　图克丁说完这话后，用一种期盼的目光看着拉蒂娅。

　　作为勇者似乎已经没办法了，但作为新勇者手下最勇猛的战士，他还是可以的。

　　“哟哟，怎么这么热闹啊？”

　　“唔，睡了两天了。”

　　“好舒服啊。”

　　在拉蒂娅都没回答的时候，忽然一个声音传来。

　　四楼的一个窗户打开，赫缇雅的脑袋露了出来，一脸睡眼惺忪的样子。

　　看出来她也是睡了不少时间，这和她身为龙的习性倒是很相符。

　　“哇，好多熟人。”

　　赫缇雅有些后知后觉，看到他们之后，过了一会才反应过来。

　　“赫缇雅姐姐，你下来前请穿好衣服。”

　　拉蒂娅在她要下来的时候，提醒了一句。

　　“哦~你们人类真麻烦。”

　　虽然是在吐槽，但赫缇雅还是转过身去换衣服。

　　“赫缇雅姐姐也在这里吗？”

　　格拉歌丝有些惊讶地看着赫缇雅，她的眼睛还是红红的，一看就是哭过。

　　“诶？！”

　　赫缇雅换衣服非常快，换好就直接下来了。

　　听到格拉歌丝这么问，自己刚想说什么，就看到了她双眼，顿时生气了。

　　“是谁欺负我的宝贝丝丝？！”

　　赫缇雅将格拉歌丝抱过来，用手指轻轻擦拭她的眼角，脸上浮现出了生气的神色。

　　“没人欺负她。”

　　薇洛妮雅有些哭笑不得，将事情说了一遍。

　　“两个半神魔族……他们可真的是舍得啊。”

　　“不过你能复活就好……”

　　说到“复活”这个词，包括赫缇雅之内，其他人都看向了拉蒂娅。

　　之前图克丁都是避免说出这个词汇的，但现在赫缇雅说出来，她们也就不避免了。

　　“这是女神姐姐给我的，消耗极大，我现在只能复活一个传奇阶，不要问我。”

　　拉蒂娅干脆直接把锅丢出去，反正这个技能就是生命女神专属的，她会这个肯定是生命女神给的。

　　听到她这么说，虽然知道这妮子是在把自己身上的秘密隐藏起来，但她们也没有追问。

　　每个人都有自己的秘密，拉蒂娅的秘密尤其多。

　　“女神为什么会这么喜欢她呢？是因为她的特殊吗？还是因为别的什么原因？”

　　“越来越好奇了啊……怪不得歌薇儿她们都喜欢在这里呆着，原来是有个大宝贝。”

　　“哼，居然不和我说，自凭勇者就能够独享吗？这可不行……”

　　苏漫的内心有着自己的小九九，只不过她没说出来，甚至是神色都没变化。

　　只不过她的小心思，拉蒂娅通过【七窍玲珑心】全都给听到了。

　　这让她很苦恼，怎么又来一个……

　　明明她就没有主动招惹过谁，结果一个个都往自己身边凑。

　　虽然这样的热闹是很让人开心啦，但是太多人的话还是很苦恼的。

　　尤其是她们一个个都怀着很奇怪的想法，有种仿佛是要把自己剥光吃干净，把所有的秘密都探索出来。

　　这也太奇怪了，她们就不能去找别人吗，呜。

　　“复活这种事我就不问了，不过……魔族现在这么嚣张，看来是真的有什么非常好的计划了。”

　　“我得想个办法把他们都处理掉，不然不好解决。”

　　赫缇雅的眼睛微微眯起，她的心中有一些自己的想法，但是对比起这些想法，更多的是怀疑魔族的决定。

　　“魔族的计划应该不止是这边，因为我从枫叶城和多娜城那边来的人知道了一些情况，魔族应该是想要把这三座城市都拿下来。”

　　“只不过罗尔德是重点中的重点，所以他们会先考虑把这里攻下来，之后再做别的。”

　　“只不过……我们还是要小心，因为这些魔族，未必就真的是没有别的计划了。”

　　薇洛妮雅终于是把话题给指引到合适的方向，也给拉蒂娅解围了。

　　这让少女对她投来一个感激的目光，如果没有她，自己可真的是难受了。

　　既然提起了正事，大家也就选择性忽略掉拉蒂娅的情况。

　　PS：基础更新3/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一把一十三章：汇聚九位女神的祝福，拉蒂娅屹立于人间至上。

　　“不过，图克丁，你说拉蒂娅是新时代的勇者？你为什么会这么笃定的？”

　　把近况都聊了下，之后薇洛妮雅对图克丁的这个看法有些好奇。

　　“七个女神都看好一个人，加上勇者赛特堕落，魔族入侵，需要新的勇者出现。”

　　“在这种情况下，如果拉蒂娅小姐不是新时代的勇者，谁会是新时代的勇者呢？”

　　“当然，你要问我一些别的更重要的事情和其他的看法，我也没办法给你。因为我要是真的那么聪明，我干嘛只会冲。”

　　“这是本能的觉得。”

　　图克丁对自己是笨蛋这一点根本不否认，他指了指自己的脑袋，挑了挑眼睛，根本不在乎。

　　“果然……”

　　格拉歌丝忍不住笑了起来，果然啊，图克丁哥哥就是这么直白的人。

　　不过能够成为勇者的又有哪一个是真正的笨蛋啊，只不过都是侧重点不同而已。

　　“你们也不要讨论这些了，晚上……可是非常危险的时候。”

　　“我们能渡过吗？”

　　拉蒂娅呼了口气，然后缩在了薇洛妮雅的怀里。

　　格拉歌丝不在之后，这里就是她的“窝”了。

　　“安特莉雅公主她不能出手吗？”

　　忽然，科克希尔问了这么一个问题。

　　“安特莉雅她经过了两千多年……嗯，反正她现在已经是另一种生命形态了。”

　　“你们可以当安特莉雅是初阶的神明，现在正在往光辉女神姐姐她们那个实力迈进。”

　　“正是因为成为了神明，所以她是不能随便出手。”

　　“之所以可以对那个恶魔出手，是因为她和安特莉雅有很深的关系。”

　　“当年正是这个恶魔和其他几个半神级恶魔一起封印了安特莉雅，并把这把剑交给了魅魔。”

　　“因为这个关系，所以安特莉雅姐姐可以对她出手。”

　　这是非常玄奥的“命运”，拉蒂娅无法解释清楚，也没办法和她们说清楚。

　　“封印了安特莉雅小姐的恶魔，在安特莉雅小姐成神之后，已经和她形成了一种特殊的关联。”

　　“正是如此，安特莉雅小姐可以通过这种关联对她们出手。但也只能对她们出手，对别的和她没关联的人出手，会被世界的规则惩罚。”

　　人未至而声音到，这个声音很缥缈，也不是她们这里的人说的。

　　所有人都警惕了起来，能知道这件事，而且可以说话的人，必然不是什么简单的。

　　“请不要担心。”

　　在她们戒备的时候，拉蒂娅她们面前多出了一个人。

　　她全身裹在了黑色的长袍中，只露出了半个下巴。

　　倒是有几缕紫色的长发从衣兜中露了出来，让人想要想看她到底长什么样子。

　　“我叫璃诺。”

　　在大家好奇和警惕的目光中，她将自己的兜帽拉了下来露出姣好的面容。

　　“是命运女神的圣女。”

　　她这话让除了拉蒂娅之外的人都茫然了，多了个安特莉雅晋升新神，怎么又来一个命运女神？

　　虽然一直都有“命运”这样的词汇，但是因为这个世界是有真正的神明的，遇到了好运也只会对自己信仰的女神说一句道谢。

　　所以“命运女神”这种“没有神格”的“神”是不配出现的。

　　然而现在，所谓的“命运女神”真的出现了，而且对方的圣女直接来到了这里。

　　“命运女神姐姐已经决定好了吗？”

　　其他人还没反应过来，但是拉蒂娅已经跑到了她的面前，拉着她的手，满脸的欣喜。

　　“啊……”

　　被忽然这么亲密地对待，前所未有过的体验让璃诺下意识地缩了缩身子。

　　可她的手却没有办法办法从拉蒂娅的手里挣脱，只能愣神地看着她。

　　“拉蒂娅小姐，女神让我来协助你。”

　　“请放心，我不会干涉你们任何的行动，我只对你负责。”

　　“若你有任何的问题，也可以咨询我。”

　　“我会给予你一点提示，但如何决定，完全看你自己。”

　　璃诺现在的样子就像是一个NPC，而且是那种带有“预言”特性的。

　　她只对拉蒂娅和命运女神负责，其他人不会管。

　　“等等，小拉蒂娅，你就这么相信她？”

　　拉蒂娅这个反应让薇洛妮雅她们都很担忧，万一这个女人是来骗人的呢？

　　“不是哦，她的确是命运女神的圣女。虽然你们是第一次听到命运女神，但实际上她可是一直都在这个世界的。只是其他的女神都不知道她的存在，她默默地保护着这个世界。”

　　拉蒂娅摇头，握着璃诺的手更用力了。

　　“命运女神之所以不需要出现，是因为她是与这个世界的命运相连的。只有这个世界遇到了危险的时候，她才会出现。”

　　“唔，虽然从某种方面来说，只要命运女神姐姐出现，就意味着这个世界有危险。”

　　“呜，这个时候就需要大家努力了。”

　　“还有……现在我也不隐瞒啦……”

　　“其实……我就是勇者哦。”

　　璃诺都到来了，拉蒂娅也不需要隐瞒自己作为勇者的身份。

　　她说着，就将自己的身体交给了光辉女神、自然女神以及生命女神她们三个。

　　“以光辉女神的名义，赐予拉蒂娅光辉勇者的祝福。”

　　光辉女神的虚影自身后出现，于是，光辉女神的的宣告传遍了艾泽尔世界。

　　耀阳变得更为的璀璨，光辉降落了无数的光屑让世间充满了温暖。

　　“以生命女神的名义，赐予拉蒂娅生命勇者的祝福。”

　　生命女神的虚影随后替代了光辉女神的虚影，于是，生命女神的宣告也传遍了艾泽尔世界。

　　树木花草变得茂盛，无数生机孕育而生，众生在生命的雨露恩泽之下，受到的伤害都恢复了。

　　“以自然女神的名义，赐予拉蒂娅自然勇者的祝福。”

　　自然女神的虚影再度代替了生命女神的虚影，而后，自然女神的宣告也传遍艾泽尔世界。

　　和风化雨，白云苍狗，流泉响起了欢欣的歌声，世间万物仿佛于此刻都在为拉蒂娅而歌颂。

　　等到三位女神出现之后，又是六个女神的虚影。

　　这六个，其中有四个是七女神成员。

　　羽族所信仰的风暴女神、山族所信仰的大地女神、矮人所信仰的金戈女神以及海族所信仰的海洋女神。

　　剩余两个是一个处在最后的位置，仿佛置身于朦胧的星球之外，身边萦绕着无数星辰，看起来像是星辰女神，但从她那莫测的星云来看，应该是命运女神。

　　而在命运女神身边的，则是一轮残缺了的月亮的半边女神虚影，这显然是月之女神的。

　　在三个女神之后，又来六个女神。

　　虽然后面六个女神的宣告是同一时间的，但她们的宣告，还是让整个艾泽尔大陆都变得如梦似幻一般。

　　女神的神力像是不要钱一样汹涌而出，拉蒂娅被九个女神拥抱着，身上涌现出了一种难以言喻的力量。

　　这股力量最后汇聚在一起，全部都收敛到了拉蒂娅的身体之内。

　　随后，九个女神喃喃自语般的宣告再度响起。

　　“此后，拉蒂娅将作为【救世勇者】立于此世之上，拯救此世劫难。”

　　艾泽尔世界上有不少生物都活了很久，甚至几千年时间的老怪物也是比比皆是。

　　可以说他们是在第二纪元之后，一直与第三纪元并存的。

　　只不过就算是这样的老怪物，也没有见过这种场景。

　　这都是什么和什么啊？先是三个女神给予宣告，然后又来六个。

　　明明艾泽尔世界只有七个女神的，剩下两个神秘的女神又是从哪儿来的？

　　他们不知道，但他们很清楚，这个叫做“拉蒂娅”的少女，这个【救世勇者】。

　　从此刻开始，真的是立于世界之上的，“人间之神”。

　　而得到了九个女神真正赐福的拉蒂娅，也觉醒了一个能力，一个让她始料未及的能力。

　　PS：基础更新4/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十四章：选我选我选我选我选我啦！

　　【如你所愿：消耗10-20000声望，可以完成目标一个愿望。当然这个愿望到底能否实现，会给予提示的哦。】

　　好吧，祈祷之力用来复活，声望就能拿来完成愿望是吧？

　　拉蒂娅看着这个能力，现在只能说——有系统就能为所欲为吗？

　　露出个笑容，拉蒂娅缓缓落到地面。

　　萦绕在她身上的九种神力缓缓融入到她的身体之内。

　　和之前似乎没什么区别，但现在的拉蒂娅在他们眼中已经是完全不同的存在了。

　　“救世勇者……这是这个世界所选中的人……”

　　“哈哈哈……前勇者……不，是牛头人族，狂暴战士图克丁，宣誓效忠拉蒂娅小姐。”

　　图克丁再度跪下，而且这是以双膝跪地之势，向拉蒂娅献上自己的忠诚。

　　“……唔，我接受你的效忠，图克丁。”

　　拉蒂娅其实有很多考虑，但她最后还是选择了接受图克丁成为自己的战士。

　　原因很简单，如果她不接受图克丁成自己的战士，对于以后的局势会有很大的影响。

　　连传奇阶的牛头人族战士都不能成为她的护卫，那谁能够做到这件事呢？

　　拉蒂娅毕竟是要作为“勇者”的，平易近人的形象怎么都得要塑造出来。

　　“……我已经收到了羽族那边的信息。”

　　“拉蒂娅小姐，从此之后，魅魔与羽族的仇恨将会就此化开。”

　　“但不能再有同样的事情发生，不然……我们也很难做。”

　　科克希尔在这个时候也得到了埃托奥传来的信息——不惜一切代价和拉蒂娅打好关系。魅魔和羽族的仇怨也解开，只要能得到拉蒂娅的认可就行。

　　他不明白为什么埃托奥会这么选择，毕竟拉蒂娅虽然是【救世勇者】，但羽族始终还是是信奉风暴女神的。

　　但他作为埃托奥是“使者”对方说什么他就做什么，这是他的本职工作。

　　“你们可以放心，以后不会发生这种事了。”

　　拉蒂娅摇头，她很清楚他们在顾虑什么，不过这也是正常的，如果连这种事情都不顾虑，那么羽族就要覆灭了。

　　“那就好……”

　　“拉蒂娅小姐。”

　　“羽族那边有个提议，如果可以的话，未来有时间，带着安特莉雅公主回归羽族去看看。”

　　“并不需要安特莉雅公主认祖归宗，付出任何的东西，只是想要让她看看，两千年间，羽族变成了什么样子。”

　　“我们并没有因为安特莉雅公主的离去就放弃了发展，我们依旧拥有非常美好的未来。”

　　“这些未来，本该是安特莉雅小姐也能够看到的……但是……”

　　科克希尔说着，露出一个奇怪的笑容，随后摇头。

　　“她会回去看的，但我不会强迫她。”

　　“毕竟安特莉雅已经成为了另一个种族的创造者，她的力量以后会庇护着自己的种族，而不是你们。”

　　拉蒂娅这是实话，虽然这样的实话对羽族而言可能并不那么让人开心。

　　“只要安特莉雅公主能够回去就行……”

　　格拉歌丝这个时候也说话了，眼神中充满了期待。

　　只不过她看着拉蒂娅都是小心翼翼的，似乎生怕会和她发生矛盾。

　　对于她们的要求，拉蒂娅只能点点头。

　　安特莉雅愿意回去那就和她回去，不愿意，那就不需要考虑这件事了。

　　在她回到自己的位置上坐下来的时候，歌薇儿跑到了她的身后，很主动地伸出手抱着她的脖子。

　　“小拉蒂娅~”她的声音前所未有的甜腻，含糖量1000%了属于是。

　　“怎么了？歌薇儿姐姐？”

　　被她这么抱着，拉蒂娅虽然有些享受，但她这么做肯定是有什么目的的。

　　“作为勇者，是有小队成员选择的吧？选我吧选我吧选我吧~~”

　　歌薇儿的语气非常的急切，对于能不能得到这个勇者的身份，极为在意。

　　“唔，有个好消息和一个坏消息，你们要听吗？”

　　拉蒂娅没有直接回答，而是说了句这个。

　　这话让歌薇儿的内心咯噔一声，她有些紧张起来，很是担心这会出事。

　　但她还是点头，告诉拉蒂娅自己想听她所说的好消息和坏消息。

　　“好消息是，我的勇者小队不像之前那样只有九个，可以有更多人。”

　　这个消息让歌薇儿眼眸一亮，很是开心。

　　可她不敢说什么，因为还有坏消息没说。

　　“坏消息是，我现在只有四个成员的位置，嗯，除了我之外的四个。”

　　拉蒂娅这话一落下，气氛都微微变了。

　　四个位置，之后还不知道什么时候才会增加，也就是说先到先得。

　　“那给我一个好不好，小拉蒂娅。”

　　歌薇儿作为第一个问的人，而且还是前勇者小队成员，和拉蒂娅又这么亲密，怎么也不会没有一个位置的吧？

　　“当然可以啦，歌薇儿姐姐本来就是我觉得最合适的人选之一。”

　　拉蒂娅能怎么办呢？歌薇儿的确是最适合的人选之一，她成为勇者小队成员，名副其实。

　　“那我也要。”

　　“作为月神的信徒，我要为了月神的复活而努力。所以，让我也成为勇者吧。”

　　塞菲儿出现在拉蒂娅另一边，平时根本不会和拉蒂娅亲密的她，这个时候为了勇者小队的成员位置，也主动的抱着拉蒂娅。

　　她这和歌薇儿一前一后，把拉蒂娅挤在中间的样子，让周围的人都感觉很好笑的同时，内心忍不住有别的想法。

　　拉蒂娅知道塞菲儿肯定不是那么单纯的目的，上一次勇者小队就在几年前，塞菲儿作为魔族一份子，没资格成为勇者小队的成员。

　　这导致她和歌薇儿的比试一直都处在下风，很难得到胜利。

　　但这次，她是和勇者站在同一个阵营，而且和她的关系也不差。

　　更不用说现在的她还有月神信徒的身份了，怎么也得要拿到一个合适的身份的吧？

　　成为勇者小队，不仅能名正言顺地替月神工作，而且能彻底洗掉自己曾经作为黑暗精灵的“污点”。

　　她倒是不嫌弃自己的种族，只不过她想要让黑暗精灵，重新回到诺拉大陆之上。

　　这次的事情，就是最好的机会。

　　而被歌薇儿和塞菲儿前后夹着的拉蒂娅，这个时候就算是想拒绝也没办法说出口了。

　　“我答应就是了……塞菲儿姐姐，你……你快放开我啦……”

　　没办法，拉蒂娅只能直接答应。

　　听到她这么说，塞菲儿也露出个笑容，把她放开。

　　一下子四个位置变成两个，顿时就让还有想法的人都变得着急起来了。

　　再不主动，就没有位置了！

　　只是在她们要行动的时候，远处忽然传来了一个声音，让她们都停下了自己的脚步。

　　“留一个位置给我吧，我需要看看，为什么你会被这么认可。”

　　伴随着这个声音而来的，是一个意料之外的人。

　　PS：基础更新5/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十五章：好嘛好嘛好嘛，就我了啦

　　来的人穿着圣女长袍，背着一把剑，圣女长袍下的手脚都有金属盔甲覆盖。

　　她看起来更像是一个披着圣女长袍的战士，一个对魔族拥有超绝仇恨的剑客。

　　教会就三个圣女，薇洛妮雅和法芙娜拉蒂娅都见过，那么剩下的一个只能是圣女安塔列娜了。

　　薇洛妮雅今年二十岁，而安塔列娜则是三个圣女中年龄最大的，今年二十二岁。

　　她的身上散发着和常规圣女那种包容温柔不同，是一种肃杀的感觉。

　　她就像是教会的利刃，是斩尽魔族的剑。

　　薇洛妮雅看到她到来，站起身来，对着她行礼：“安塔列娜姐姐……”

　　按身份来看，薇洛妮雅甚至是比安塔列娜要高的，但她却是对安塔列娜极为的尊敬。

　　“不用这样，薇洛妮雅。”

　　安塔列娜看着薇洛妮雅，对她点点头，随后走到了拉蒂娅面前。

　　“我这次来的目的很简单，让我加入到勇者小队吧。”

　　“法芙娜她要帮忙处理教皇的事务，之后接替教皇的位置。”

　　“薇洛妮雅现在在学习如何管理国家，她以后会成为圣罗兰的女皇。”

　　“只有我现在是唯一空下来的圣女，可以帮助到你。”

　　安塔列娜说完，看向了另一边。

　　不知道去哪儿的艾琳儿现在回来了，只是和安塔列娜很不对付。

　　“三年没见了，艾琳儿。”

　　随后她开口，说出了让拉蒂娅很惊讶的一件事。

　　安塔列娜居然认识自己的姐姐，而且看起来，这样的认识还是很有恩怨的那种。

　　“安塔列娜，三年前没有能赢，这一次，似乎要分出个胜负了？”

　　艾琳儿走过来，本来想和拉蒂娅说什么的，但安塔列娜的事情显然是更重要。

　　“我没有兴趣和你分什么胜负。”

　　“我现在只想要杀光所有的魔族。”

　　“你是被女神认可的勇者拉蒂娅的姐姐，也能在光辉下行走，我不会对你做什么。”

　　安塔列娜却是一点都不在乎她的挑衅，输赢对她来说根本不重要，重要的是她能不能解决魔族。

　　“哼。”

　　艾琳儿想要说什么，拉蒂娅就打断了她的话。

　　“安塔列娜姐姐，你的事情教母和我说过了。”

　　“我也想好了，如果教会要找一个合适的人选，在薇洛妮雅姐姐之外，的确是你最适合。”

　　“但是你真的能够做到，听从我的命令吗？”

　　“虽然我不能说我的选择一定是对的，但我敢肯定，我不会害你们。”

　　“我希望你们能够在我的指挥和安排下好好地，而不是遇到危险……”

　　“所以，可以吗？”

　　拉蒂娅没有拒绝她的请求，只是提出了一个要求。

　　“可以。”

　　“我并不会对你是魅魔这个身份有什么厌恶。”

　　“因为你是被光辉女神所认可的人。”

　　安塔列娜点头答应了下来，但又再一次重复了这句话。

　　说一次，拉蒂娅或许不会放在心上，可说两次，拉蒂娅就知道，她是用这话来说服自己。

　　联想到安塔列娜的身世，她能够这么冷静已经是很厉害的一件事了，拉蒂娅有些感慨，并没有点明白。

　　“小拉蒂娅，虽然她的确是个对魔族根本不会有任何怜悯的家伙，但她也是个足够合格的圣职人员与战士，这一点你倒是不需要担心。”

　　“不过你们是在做什么？看起来这么热闹的？而且怎么多了这么多人？”

　　艾琳儿居然会给安塔列娜说好话，这让安塔列娜很是奇怪。

　　这个女人，不会是有什么不好的计划吧？

　　虽然是这么想，但对方能为自己说话，安塔列娜也不好说什么。

　　“这样的。”

　　拉蒂娅不想说，直接把这一段时间发生的事情变成了一个记忆球丢给了艾琳儿。

　　这种光辉系和精神系双系融合的法术，对艾琳儿并没有造成什么伤害，

　　她很轻松地就把这些记忆吸收了，然后眼睛死死地盯着拉蒂娅。

　　“小拉蒂娅，我是你姐姐吧？”

　　艾琳儿这么说，拉蒂娅顿时警惕了起来。

　　但她还是点头，“是的，亲生姐姐。”

　　“那我现在也算是为了你而背叛了魔族，背叛了魅魔，是吗？”

　　拉蒂娅这次没说话，因为在她的感觉中，艾琳儿没有做到这一步。

　　她这个反应，艾琳儿是看在眼里的，知道她是什么意思。

　　所以艾琳儿当即踏前一步，双手握住拉蒂娅的右手。

　　“嘛……是嘛~~我可是到现在都和你一起，对抗魔界的诶，肯定是叛徒啦，对不对~~对不对嘛~~”

　　这么大个人还在这里撒娇，拉蒂娅有些好笑。

　　但她更清楚，自己这个姐姐这么做，肯定是有自己的目的。

　　“对是对……但是不是背叛，得魔界那边才知道。”

　　她还是不松口。

　　“我不管，我为了小拉蒂娅付出了这么多，那肯定是背叛了魔族，这一点绝对绝对绝对是~~”

　　拉蒂娅不承认，艾琳儿就开始耍无赖了。

　　“噗哈哈哈……笑死了哈哈……这女人什么时候这么蠢了……”

　　赫缇雅本来有什么想法的，但是看到艾琳儿这样，不知道多开心。

　　她忍不住自己的畅快，直接抱着肚子大笑了起来。

　　这蠢魅魔已经没救了，哈哈……

　　按艾琳儿的性格，平日里被这么嘲笑，现在已经拿出武器和赫缇雅从家里打到翠色森林再从翠色森林打回来了。

　　但她现在却是当做没听到一样，一双大眼睛水润润地，带着恳求看拉蒂娅。

　　“……是是是……”

　　拉蒂娅有些受不住了，虽然艾琳儿主打是性感风，但她说到底还是魅魔啊。

　　一旦发挥出自己的魅力，拉蒂娅就真的挡不住这样的“魅惑”了，只能点头。

　　“好耶~~”艾琳儿得到“认可”，顿时就开心了起来。

　　然后她扑闪着一双大眼睛，继续问道：“那既然我都为了亲爱的拉蒂娅背叛了魔界和魅魔了，现在我们也是一条战线的吧？”

　　“既然这样，小拉蒂娅，可以把一个勇者的位置给我吗？”

　　“我想要成为勇者，去帮助小拉蒂娅对付那些可恶的魔族和魅魔呢。”

　　“我要保护好小拉蒂娅哦，可以吗？”

　　拉蒂娅就知道她会这么说，但她也不能答应啊。

　　在她左右为难的时候，有人帮她解围了。

　　还更：47/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十六章：那我呢？

　　“现在就四个名额，你能帮拉蒂娅做什么？”

　　兰妮尔的声音在楼上传来，语气中带着丝丝的无奈。

　　“唔？兰妮尔姐姐……”

　　听到她的声音，拉蒂娅顿时喜上眉梢。

　　有她在说话，应该没问题的。

　　“啊？我能帮……等等，我想想……我好像没有了那把剑之后，的确是对魔族没什么伤害，厉害的还是她们。”

　　艾琳儿其实是有自知之明的，刚刚没有问这个问题，她可以回避。

　　但现在这个问题就摆在她的面前了，她不想回答都不行。

　　所以在思考了一下后，她还是很老实地回答了。

　　有【紫冥蝶之剑】，她可以很轻松地斩杀这些家伙。

　　可她这把剑已经是拉蒂娅的东西了，而且还被还原成为最纯净的状态。

　　虽然没见拉蒂娅用过，但可以预定，肯定是很厉害的那种。

　　她是诚实回答了，但是这样也有一个问题……

　　“既然你什么都不如她们为什么你就要加入到勇者小队中？”

　　“这是一个极为重要的队伍，是用来解决魔族最厉害的敌人，也是最大的危机的队伍。”

　　“而从拉蒂娅现在的情况来看，她恐怕要面对的不是什么简简单单的远征军，是要打魔王。”

　　“你确定没有任何提升的你，能够成为勇者小队的成员，并且击败以后甚至是磨万级别的敌人吗？可以吗？”

　　“可不要到时候，你的队友面对着魔王苦苦支撑，而你却是连半神都无法解决。”

　　这话说得很难听，但是兰妮尔却是指出了艾琳儿无法成为勇者的真正原因——她没有成长性。

　　诚然，艾琳儿现在的满级是很强大的战斗力，在魅魔中也应该是最厉害的那个层次。

　　可她如果没有像拉蒂娅这样拥有无限的可能性，那在这个队伍中，越是进展到后面，她就越是会被落下。

　　要知道，薇洛妮雅她们虽然也是卡在了传奇阶，但她们的成长性可没有卡死。

　　只是要继续突破下去会极为困难，所以才显得没有进步而已。

　　然而一旦机遇到了，她们就依旧可以突破，所谓的半神对她们而言根本不是什么限制。

　　魅魔的确可以说是最快进步的种族之一，毕竟能够通过吸收别人的精气，把别人的提升变成自己的，但是代价就是永远无法迈过传奇阶。

　　这就是艾琳儿和她们不同的最大的一点，上限就是上限，她永远无法跨越，也就没有和薇洛妮雅她们同等的可比性。

　　所以她加入到勇者小队，并没有任何的作用，只能占用一个名额。

　　“好了好了，我知道了。”

　　“呼……怪我怪我。”

　　很奇怪的，艾琳儿这次没有据理力争，也没有耍赖，而是承认了自己有问题。

　　在说完这话后，她伸手，轻轻摸着拉蒂娅的小脑袋。

　　“拉蒂娅，我很开心能够看到你被那么多人认可。”

　　“魅魔出了你这样的天才，或许也是代表着我们魅魔一族来到转折点。”

　　“我不知道其他族人会怎么看你，但是我会永远支持你。谁敢欺负你，我就和谁打。”

　　“或许我不能成为你最后旅程的伙伴，可至少在你甩下我之前，我会帮助你把一切的敌人都杀掉的。”

　　艾琳儿的眼神极为的认真，她或许有很多话是谎言，也或许有很多想法是和这个世界相悖的，但她对于拉蒂娅的情感，却是一如既往的真诚。

　　大约只有在拉蒂娅面前，艾琳儿才会把自己所有的伪装都放下来。

　　“姐姐，你放心吧，就算以后我不会为了魅魔考虑，我也会为了你考虑的。”

　　“我可以不是魅魔，但我会一直是你的妹妹。”

　　拉蒂娅微微闭着眼睛，享受着艾琳儿的抚摸。

　　“那剩下一个位置你打算给谁？”

　　现在的阵容如何极为不协调，如果第四个人选不是很合适的话，估计得要等一段时间才能够真正出征了。

　　歌薇儿，恶魔猎手、暗杀者以及生命法师三个职业；塞菲儿，暗杀者和黑暗猎手两个职业，未来可能会多一个月神相关的；安塔列娜，光辉法师、圣剑战士，目前应该是这两个职业。

　　拉蒂娅则是多系法术精通，又有强力的远程武器，是队伍中的主C。

　　虽然不管是拉蒂娅还是安塔列娜或者是歌薇儿，都能够使用一些治疗系法术。尤其是拉蒂娅，带着就是泉水在世。

　　但专注治疗就没办法战斗，专注战斗就没办法治疗，必须要有人分担主C或者是治疗的压力。

　　薇洛妮雅知道她的队伍有很大的缺陷，所以才会这么问她。

　　“我也不知道，暂时先就这样吧。”

　　拉蒂娅说着，眼睛看向了周围。

　　合适的人好像是真的没有，她只能摇头。

　　“暂时先不考虑这个吧，等有了合适的人再说。”

　　这种事情，可遇不可求，拉蒂娅也不想随便选一个。

　　“也对，队友嘛，要很厉害的那种。”

　　“不能没有成长性，最好现在就能有战斗力。”

　　“还有是是不仅会一种能力，还会好几种。”

　　“不仅能站在所有人面前当做护盾，也能在大家背后帮大家治疗。”

　　“我觉得这样的职位，我能够胜任。”

　　艾琳儿虽然对拉蒂娅很好，但是她这种被说得放弃成为勇者的样子也让赫缇雅感觉极为好笑。

　　在这种时候，她抚着自己的胸，一边走过来，一边说着这话。

　　她的话都不用听最后一句就知道是什么意思了，拉蒂娅有些哭笑不得，但是想想赫缇雅的确是个很适合的选择。

　　她是光辉龙，光辉龙天生拥有强大肉体，而且还会光辉系法术与龙系法术。庞大的身体站在前面，后面的人就绝对不会受到伤害。

　　因为会飞的原因，简直就是完美的空中轰炸机和法坦。

　　只不过……

　　“光辉龙有成为勇者的先例吗？或者说，有龙成为勇者的先例吗？”

　　拉蒂娅歪着脑袋，问出了这个问题。

　　“没有。”

　　薇洛妮雅直接说明白了，“龙太笨重了，但化作人形丧失一半战斗力。”

　　“而这群家伙吃的东西太多，空间装不下。”

　　“她们睡觉的时间也很长，基本上会错过任务。”

　　“你叫醒她们，她们和冲你发脾气。”

　　“就只有契约之后，偶尔召唤一下她们才是最合适的。”

　　她这一番直白的吐槽，让拉蒂娅和艾琳儿都笑得不行。

　　而赫缇雅则是黑着一张脸，她也没办法，这根本反驳不了。

　　可恶。

　　“那我呢？”

　　她不合格，那总有人是合格的吧。

　　所以又有人站出来，毛遂自荐了。

　　PS：基础更新1/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十七章：小家伙，不要闹啦❤

　　“教母？噗，你别闹了……”

　　这个声音拉蒂娅可熟悉了，她回头就看到了教皇笑吟吟站在那里的样子，忍不住鼓了鼓小嘴。

　　她会来这里根本不是什么奇怪的事情，只不过她这话让拉蒂娅有些哭笑不得。

　　“我没闹啊，小拉蒂娅。”

　　虽然说着自己没闹但估计也不会真的加入到队伍中就是了。

　　“如果我再年轻一点，我或许会真的参加也说不定。”

　　教皇说着走了过来，看向其他人。

　　薇洛妮雅、安塔列娜和赫缇雅都对着教皇行礼，即使她们的身份各有不同也很高贵，但在教皇面前自动低一等，这是对人类第一人的尊敬。

　　“教皇冕下，您来这里是为了什么？”

　　安塔列娜是最为保守的那个，直接称呼为冕下，而且用的还是“您”这样的尊称，一点都没有其他人那么轻松。

　　“有人和我说，牛头人族勇者图克丁被刺杀，让我来处理这件事。”

　　教皇说完，眼睛看向了活蹦乱跳，听到她这么说甚至还在摆姿势秀肌肉的图克丁。

　　“看起来这个消息应该是没怎么灵通的。”

　　作为教皇，她其实只需要负责自己这边的圣女、勇者、帝皇、高阶教职人员之类的死亡的仪式，甚至公主之类都不需要她出面。

　　图克丁是牛头人族的勇者，但他死在了人类的区域，所以教皇需要来处理。

　　只是才准备好一切东西过来，半路上就听到了图克丁被拉蒂娅复活的消息。

　　虽然这是个让人值得开心的信息，但是……总有些怪怪的。

　　大概是因为都做好了一切最坏的准备，结果对方就直接揭棺而起，让人有些哭笑不得。

　　“诶，这都是应该感谢拉蒂娅小姐不辞辛苦将我复活。”

　　图克丁是知道感恩的，所以他在秀完肌肉后，就看着拉蒂娅，语气中充满了感慨。

　　“身为前勇者，哪怕是面对着半神级也不会那么害怕，居然就被偷袭而死，实在是丢人。”

　　图克丁摇头，他是真的觉得这件事纯属于自己丢人而不是对方太强。

　　“正常的事情吧。”

　　“图克丁，魔族出现的这些半神可不是什么年轻的半神，每一个都是活了好几千年的。”

　　“和现在的半神裱起来，他们会的东西多很多，而且更为强大。”

　　“只是他们已经隐匿了很久很久时间了，久到大家都以为他们成为了历史的一部分。”

　　“哪怕是上次的魔族对诺拉大陆的入侵，他们都没有任何的行动。”

　　“我们都以为他们已经死了，没有想到会再度出现。”

　　“这是个非常需要注意的事情，你们也不要嘻嘻哈哈的。”

　　“哪怕是有神力，也未必能够短期内将他们解决。”

　　“因为他们能活几千年，那种能力不是你们所想的那么简单的。”

　　教皇寻了个位置坐下来，然后薇洛妮雅给她端茶倒水，赫缇雅这么桀骜不驯的家伙也转身去到餐厅端出了一些刚刚做好的糕点。

　　伊莲娜似乎很理所应当地享受着这些待遇，在说着，她就挥挥手让拉蒂娅到自己的怀里。

　　“这些半神，我们没办法完全处理，只能找到合适的几个。”

　　“为了避免你们出事，我接下来会去安排一些人过来帮忙的。”

　　“诶……这件事越来越乱了。”

　　“魔族那边应该有个很厉害的家伙在指挥，但我不清楚是谁。”

　　“除非是我们能够预测到他们接下来的行动，不然基本上只能期待他们会自己出事了。”

　　教皇抱着拉蒂娅娇柔的身体，抬头看着天空，目光悠远。

　　“教皇冕下，需要我们各族的半神到来吗？”

　　所有种族中，精灵、山族、海族以及羽族的半神级是最多的。

　　人类除了教皇固定会传承到半神的力量之外，能修炼到半神的屈指可数。

　　虽然从八阶开始人类的生命形态就改变了，但寿命并不会延长多久，除非是突破到半神级，不然传奇和普通人，估计就差个三四十年的寿命。

　　这一点矮人族与兽人族都和人类一致，是三族的特性。

　　所以人类的迭代很快，很多传奇究其一生都无法突破到半神，抱撼终身。

　　因此真的要出动半神的力量，还是要精灵四族的人来。他们的寿命漫长，即使突破不然其他三族那么顺利，有足够的寿命就能耗下去。

　　突破到了半神就又能延长数千年的寿命，可以说是比人类、兽人和矮人要更得天独厚了。

　　而听着教皇提起“半神”，拉蒂娅的脑海中就不可避免地浮现出了教皇伊莲娜和自己的母亲露露安的身影。

　　从这也可以看出来，三十多岁就能不依靠着传承达到半神，而且还是人类最强的教皇到底是有多离谱了。而被她所夸赞的露露安，甚至已经快能凭借人类之躯达到神明。

　　要真的把这个世界当做游戏世界，她们两个分明才是女一女二，而不是拉蒂娅。

　　当然现在的拉蒂娅肯定有这个足够的资格成为真正的女一就是了，但脑海中想到了教皇和露露安，这两个是“真”人类之躯就能成长到这个程度，不得不让人佩服。

　　正是知道这一点，科克希尔才会问起这个事情。

　　“不需要。”

　　摇头，教皇拒绝了他的提议。

　　“为什么？”

　　科克希尔很诧异，这件事，让半神来不是很合适吗？

　　“因为没有必要。”

　　“魔族现在看似是对我们进攻，但难免这是一次声东击西。”

　　“如果你们抽调了自己族里的强大战力过来支援我们，到时候他们对你们薄弱的点发动攻势，我们就会陷入到手忙脚乱中。”

　　“没有必要在现在局势还不明朗的时候有这么大规模的调动。”

　　“你们，这次魔族对罗尔德宣战，你们那边的人，只派出了多少的队伍，就知道他们是怎么想的了。”

　　“这点队伍并不会对他们本身的放手力量削弱多少，但是七族联合到罗尔德的话会让这里变得固若金汤。”

　　“只要我们不乱，乱的人就是他们。”

　　教皇说着，捏了捏拉蒂娅的脸蛋，然后给她提出了一个合适作为第四个队友的人选。

　　这个人选，就真的是拉蒂娅怎么都没想过的了。

　　PS：基础更新2/5.

　　PS2：求一下推荐票、月票，要是看得开心，有能力的读者可以打赏礼物或者投喂刀片，谢谢支持，谢谢订阅。

　　PS3：如果不是后天数据显示还正常，我以为我写得有很大问题，大家好像都不喜欢吐槽和投票了，呜



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十八章：勇者什么的，和我没关系，我是不会做的

　　“小拉蒂娅，我给你个人选。”

　　“你看兰妮尔怎样？她可是血族中的怒焰战士和雷霆法师哦。”

　　“不管是近战还是远程，信仰类法术还是常规的自然系法术，她都是非常的拿手的。”

　　“更关键是她会血族特有的【血疗术】，那是一种堪比生命法术的恢复力的能力，虽然用起来比较糟糕就是了。”

　　教皇一边说，一边指着楼上兰妮尔所在的位置。

　　“我要写书。”

　　“新书已经发给了出版社了。”

　　“第二部要开始创作，没时间。”

　　兰妮尔又不是没听到她的话，直接就拒绝了。

　　不过她明明可以在一开始的时候就开口，但却是在最后才说话，有些耐人寻味了。

　　“你又不是第一次拖稿，你最长的拖稿时间是七年，都快把出版社都给拖倒闭了。”

　　“你觉得你现在那么勤奋更新，对得起你的人设吗？”

　　教皇无情揭穿了她是鸽子的事实。

　　“那不同，这次的书我可是信誓旦旦地说了，要在半年内写五部，直接完本第一阶段。”

　　脑袋探出来，兰妮尔微微昂起下巴，对自己的能力很是自信。

　　“是啊，你最厉害的时候的确是可以连着爆更十几本书。”

　　“但是哦，那是在你没有心乱也没有牵挂的时候。”

　　“现在你的小拉蒂娅要踏上名为英雄的道路，这么危险的旅程，你真的能够在这里安安稳稳吗？”

　　“反正成为勇者后，你不想去参与什么活动你就可以不去。你不想做一些浪费时间的事情也可以不用管他们，交给你的队友去做就行了。”

　　“如果真的要出门，去远行，那么一路向上看看新的事物看看，遇到新的人，再和自己的队友交流一下，看看不同的风土人情，总比你窝在家里闭门造车的要好不是吗？”

　　“你现在的小说，好看是好看，但基本上是风花雪月，情情爱爱，还带着大量的涩情描写。倒不是说不好，我的看法是来多一点。”

　　“但我想要看到更好的，你在其他的一些描写上都有不少的差错和失误，这难道不是应该去改正的吗？”

　　她这话让兰妮尔皱眉。

　　“虽然我知道你的意思，但让我出门之类的，还是不要了吧。”

　　她之前才和别人说“我是不会成为勇者的”，这话才过去多久，现在就要食言了吗？

　　即使这样的话在她看来没有任何的约束力，但多少都有些尴尬的。

　　“我听说，死亡大陆那边也在组建勇者小队，而且你是个很适合的人选。”

　　“莫非是那边的人找到了你，让你加入到小队里。”

　　“但你现在这个态度，估计是已经拒绝了他们吧？而且……是不是还说了类似于‘我不会成为勇者’‘勇者什么的，和我没关系’这样的话……吧？”

　　教皇的信息来源自然是比她们要丰富和准确的，不死大陆那边组建什么勇者小队，她甚至比兰妮尔都要早收到。

　　而且很清楚他们到底是拟定了什么人选，兰妮尔这个血族公主自然是最佳人选之一。

　　但在人选全部都确定下来之后都没有兰妮尔，显然她只能是拒绝了，还是用那种极为强硬的态度拒绝的。

　　在这种情况下，教皇要猜到是什么原因也不是很困难的事情。

　　毕竟以兰妮尔的性格而言，她的做法是什么也太好猜了。

　　“……”

　　被猜到了自己之前做过什么，兰妮尔直接就沉默了。

　　她对拉蒂娅是特殊的，但是对其他人却是不一样的。

　　长期自闭只有几个女仆和她说话，兰妮尔虽然不至于不懂得交流，但在这种时候肯定是不太能说得明白的就是了。

　　“果然啊，是被我猜中了呢。”

　　兰妮尔不说话，那就是等同于是默认了自己的猜测。

　　真的是太好玩了，兰妮尔虽然上千年的年龄，但看起来就和小家伙一样，哈哈。

　　“你想要嘲讽就继续嘲讽。”

　　兰妮尔倒是很直接，你要嘲讽你就嘲讽，我肯定是不会变的。

　　“好了好了，就不要吵了，这有什么好吵的。”

　　“既然是已经决定了不做勇者那就不做吧，我这个位置先留着好了。”

　　这个时候也只有拉蒂娅能够将她们两个的聊天氛围拉回来，所以少女直接开口，让她们就不要去想那么多。

　　“哼哼……”

　　教皇依旧笑着，对于兰妮尔的反应感觉非常有趣。

　　“我也不知道是怎么一回事，但是……勇者这种成员，还是要很认真地选择好一点。”

　　“不要像我这样，会拖累队伍的。”

　　格拉歌丝在这个时候说话了，她的眼神中带着丝丝的黯然。似乎对于自己给队伍拖后腿这件事无法释然，也无法接受。

　　“嗯？谁说你拖后腿了？”

　　薇洛妮雅皱眉，“是不是在离开的时候赛特那个家伙说的？”

　　她的脸上挂着丝丝的怒意似乎对于这句话非常的不满。

　　“……没有。”

　　格拉歌丝看到薇洛妮雅这个神色，缩了缩身子，摇头。

　　“果然是那个家伙。”

　　“自始至终都这么自以为是，如果不是他是勇者，我甚至懒得理他。”

　　“真的当我不理他是因为你的原因？他也太过自恋了吧。”

　　“要不是因为我们还是队友我甚至不会让你和他靠近，也不会让你和他有任何的关系。”

　　“那个家伙，不仅是脑子不好，性格也差，在成为勇者前一堆破事。”

　　“以为谁都会喜欢他，以为我们和他是一个队伍，就是他的女人。”

　　“他算什么东西啊，天天骚扰我们，我都已经给了脸色了还这样。”

　　“最后我已经懒得理他了，只想要好好地做完勇者的工作就离开。”

　　“我都不知道是不是所有的非女神们选择的勇者都是这个样子，没有一点真正的英雄模样，看起来是个二流子。”

　　薇洛妮雅性格很好，对曾经的勇者生活也很喜欢，但是这个勇者赛特，她却是一点都不喜欢。

　　“这个赛特，不会是穿越者之类的吧……”

　　拉蒂娅听到她这么说，立刻就想到了在地球看的那些异世界小说和动画，里面的男主不就是自以为和他一起的队员都是自己的后宫吗？

　　“不会吧……”

　　内心中咯噔一下，如果真的是穿越者，那他是不是也有系统，或者说，他拥有类似系统的东西。

　　而这也是他为什么会堕落，去帮助魔族打开通道的原因？

　　拉蒂娅想到这里，又有些担忧起来了。

　　PS：基础更新3/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百一十九章：该怎么解释一下前勇者是南桐和变态的事情

　　薇洛妮雅的话仿佛是打开了对勇者赛特的审判，其他几个人也开始说起了往事。

　　“那个家伙一直都想要摘下我的面纱，本来我是无所谓的，但看着他那猥琐的样子，我不管怎样都不会摘下来的。”

　　“还有就是，天天觉得我是精灵不会在意身体上的接触，想要靠近我，都被我躲开了。之后好几次都想要偷看我洗澡，还好被我提前发现。”

　　“这弄得我完全都不敢在野外洗浴，只能在进入到城市之后才洗澡。”

　　“后来我都甚至直接去找了精灵女皇要了一套不会肮脏的衣服，就是身上这套。”

　　“这才避免被那个变态看着。”

　　歌薇儿的语气中充满了厌恶和气恼，这个家伙实在是太让人讨厌了。

　　“……你们可能不知道他对我也动手动脚。”

　　科克希尔忽然说了一句。

　　“……？？？？”

　　薇洛妮雅她们的神色很正常，但是拉蒂娅则是歪着脑袋，她已经有些宕机了，完全不明白这是什么一回事。

　　“他那个家伙，出了不会对图克丁动手之外，我完全不怀疑他会对你们动手。”

　　“毕竟你们一个个长得比他都要好看多了，尤其是你，科克希尔，如果不是你穿着男装，只要稍微中性一点的衣服，估计都会被认作是一个很受欢迎的美少女。”

　　“他这个家伙就是这样，但你又没有办法说他什么。”

　　“身为勇者，他还真的是有那么一点特权，只要不把魔族远征军给击退，他就会百无禁忌。”

　　“也还好我们都是勇者，他无法对我们用强，不然可就说不准是怎么一回事了。”

　　勇者是不能有不好的传闻的，不管他是怎么成为勇者的，只要他是勇者，能够成为非七位女神选中的其中两个勇者，那他就是当世人杰，是最优秀的人之一。

　　作为诺拉人的精神支柱，作为这个历史上最重要的一群人，勇者的负面消息基本上不会传出来。

　　拉蒂娅也是第一次听到她们说这些话，虽然觉得这个勇者赛特的确是个人渣，但是勇者居然不全是好人这一点还是让她很惊讶。

　　“这个勇者不仅不是好人还是个那女通吃的家伙，有南桐……”

　　内心中对于赛特的一些幻想已经破灭了，拉蒂娅现在想要吃到更多的八卦新闻。

　　“小拉蒂娅也很好奇是吧，勇者居然是人渣这一点，和宣传中的完美无瑕的勇者根本不是一回事。”

　　“这也不是我们在编造，而是因为除了在队伍里之外，赛特还真的是像个正常人。”

　　“当然他也会发泄自己的欲望，只不过一般都是对那些被他收服的魔族女奴发泄，会远离我们。”

　　薇洛妮雅似乎是知道拉蒂娅会很好奇这件事，便看着她解释了一番。

　　“没有对其他人出手吗？”

　　她们的对话里，好像勇者不是这样的人吧。

　　“对其他人出手做什么？等着挨揍么？”

　　撇了撇嘴，薇洛妮雅继续说着。

　　“呜……这样我就不懂了。”

　　拉蒂娅思来想去，即使猜到了什么，她这个时候也只能装聋作傻。

　　“有些人类会堕落成为魔族的附庸，而如果我们发现这些人类，会对他们秘密清缴。”

　　“他们中有些是女性，按照以往的惯例是一视同仁，做了什么就要怎么被处理。”

　　“但是赛特他不是，他会把这些女人……”

　　歌薇儿接过了话题，她本身就是受到赛特的骚扰最多的人，所以说起这件事，一点的压力都没有。

　　“你现在还小，以后再和你说吧。”

　　歌薇儿对拉蒂娅保护太过了，明明能说明白的时候，却偏偏不说。

　　“勇者赛特应该是十七个勇者小队中，三十四名非神选勇者里，最为特殊的一个了。”

　　“以往的勇者都是从各方面来说非常优秀的人，但是赛特不同，他的一些行为即使是在魔族中也很奇怪。”

　　“而这样的他又能成为勇者，有点颠覆了我们以往的认识。”

　　“按照我们对勇者的认知，我们一开始并没有觉得他是什么坏人，也没有不能对他有什么排斥的想法。”

　　“是后来发生的一些事，改变了我们的想法，才会让……嗯。”

　　“总之，小拉蒂娅，你不要对这个家伙有什么美好的想象。”

　　“我们这些作为他队友的人都受不了他，而已无法知道他到底做了多少我们做不知道的，不能做的事情。”

　　“更不用说他在成为了魔族的走狗之后，又会做什么了……”

　　薇洛妮雅稍微提到了一点，但也就是一点，显然有些事情，她也不想让拉蒂娅知道很多。

　　“好了好了，真是的……”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头：“勇者赛特是什么样的人，薇洛妮雅姐姐，歌薇儿姐姐你们不用和我强调。”

　　“我只要知道一点就行了。”

　　“他是个想要欺负你们的变态，而这是我绝对无法容忍的一件事。”

　　拉蒂娅说完，神色变得极为认真。

　　“或许我不能够改变过去的事情，但至少，我不会让这个家伙伤害到大家的。”

　　“新生代的勇者就是要比他更强大，这是我要告诉他的事情。”

　　她这话语气很温柔，但态度却是非常强硬。

　　看着她这样，薇洛妮雅和歌薇儿互相对视了一眼，松了口气。

　　拉蒂娅没有受到影响是最好的，真的担心她会因此而改变什么。

　　这可不是一件好事，至少……她们不愿意看到这样的事情发生。

　　“真好……我们的队伍，一开始也很好的，大家从陌生到熟悉，然后一起并肩作战，一起去把远征军解决……”

　　“这明明是最好的结果，但是……这一切都已经是过去的事情了。”

　　格拉歌丝刚刚难过了一番，听到了大家开始对赛特口诛笔伐之后，她也沉默了下来，去思考自己的事情。

　　到现在，听到拉蒂娅这个新生代的勇者这一番话，勾起了她的回忆。

　　如果当初队伍里也能够拥有这么好的氛围，是不是这一切就完全不同了呢？

　　然而这都是自己的妄想罢了，赛特那样的人，又怎么会接受这样的改变呢……

　　PS：基础更新4/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十章：让这样的变态成为勇者肯定是有问题的

　　“格拉歌丝姐姐，我想问你个问题。”

　　拉蒂娅看到了格拉歌丝在那里独自思考，内心中浮现出了一些想法，然后忍不住问了她一句。

　　而这一声“格拉歌丝姐姐”则是让羽族少女有些受宠若惊。

　　她露出一副忐忑不安的神色看着拉蒂娅，不知道她该怎么面对她。

　　“啊？拉蒂娅小姐，你什么问题就问吧，不用这样的。”

　　虽然不清楚是怎么一回事，但拉蒂娅既然问她了，格拉歌丝还是很想知道答案的。

　　“你为什么会喜欢赛特的？是不是他对你动手动脚了？”

　　拉蒂娅这个问题问出来后，格拉歌丝的小脸蛋一下子就红得通透，宛如是一个成熟的苹果一样。

　　“我……我……我……”

　　她紧张得不知道该怎么回答了，嘴巴张了张，完全无法做出回应。

　　“看起来是很难得到答复了。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，有些好笑。

　　不过这个问题的确是涉及到了个人的隐私，她不回答也是很正常的一件事。

　　“我……是这样的……”

　　但格拉歌丝在羞怯之余，却还是说出了自己为什么会对勇者赛特有特殊好感的原因。

　　“因为一开始的时候……他表现得非常好……”

　　“队伍里遇到强大的敌人也都是他第一个冲出去的。”

　　“我在被敌人追击的时候，他更是会回来救我……”

　　“我的天赋……在羽族中很高，但是在队伍里是垫底的，他却从来没有……没有嫌弃过哦……”

　　听到她这么说，拉蒂娅睁大眼睛，诶，这个勇者赛特一开始的时候还可以啊。

　　“这个我和薇洛妮雅可以证明，一开始的一个月，他的表现的确是很完美，完美到我们都以为他是个值得信任的队长和伙伴。”

　　“但是……在一个月后的一个晚上，我们将魔族击退之后，他说要去散散心，然后……”

　　“算了这件事就不说了，小拉蒂娅，那一天的事情，我宁愿你一辈子都不知道。”

　　又是这样，第三次了，明明就要说出来，又给卡着。

　　“她要生气了。”

　　教皇捏了捏拉蒂娅的小脸蛋，让她不要生气。

　　然后看着薇洛妮雅和歌薇儿，“你们要么就直接告诉她，要么就不要说。”

　　“连着三次要说不说，是我都要生气。”

　　“小拉蒂娅这么在乎你们，你们就不能相信她吗？”

　　她说着，呼了口气：“你们不说，我和她说好了。”

　　也不给薇洛妮雅她们说话的机会，教皇轻声在拉蒂娅的耳边将那一晚上的事情说出来。

　　作为教皇，他自然是知道这一件事的。

　　只不过因为保密需要，这件事在勇者赛特堕落的消息传出来之前，她是不会说的。

　　“唔……有点……”

　　拉蒂娅听完她所说的事情后，眼睛微微瞪大，脸蛋红红的。

　　她的唇瓣动了动，然后咬牙切齿地低声说了句：“南桐，Furry控，人外控，触手控，死变态，烧0，天体爱好者，刺身爱好者……”

　　这些词汇有很多都是教皇没听过的，但她似乎很快就能从中领会到到底是什么意思。

　　掩着唇瓣咯咯直笑，笑得很开心。

　　“虽然不能说全对，但也差不多。”

　　“就是那个秘密被发现的晚上，他的就彻底改变了。”

　　“诶，这大概就是因为不想被人知道的秘密被发现了，也就索性自暴自弃，自甘堕落吗？”

　　“勇者赛特的身世我们查过，是个孤儿，十一二岁的时候才打工积累起来一部分钱财，买了把剑回来练习。”

　　“然后十七岁无师自通成为六阶的剑士，做了三年冒险者。”

　　“二十岁的时候达到了八阶，然后爆发了第十七次魔族远征战争。”

　　“他就从那个时候开始进展极为迅速，在勇者选拔中，一举夺得头筹。”

　　“我们不确定他到底是通过什么方法变得这么厉害，拥有那么强大的能力的。”

　　“唯一可以肯定的一件事就是，这个家伙应该是有着非同一般的秘密。”

　　“我们目前的猜测，他堕落的原因，除了是那晚上的事情被发现之外，就是和他的秘密相关。”

　　教皇越说，拉蒂娅越是觉得他就是个穿越者。

　　不然，依靠着一个孤儿是不会有这样的进步的。

　　这个世界的学习成本并不高，哪怕魔法和战技，很多都是能够自己领会的。

　　然而这并不代表进阶的门槛不高，当实力是一种最大的依仗的时候，能够提供知识的那一方，就很赚钱了。

　　学校是最为便宜和方便学习的地方，甚至只要天赋足够好，国家养着你变强。

　　普通人不去学习，依靠战斗也能够提升，但是发力技巧和魔法的运用不通的话，在后面还是会被卡着的。

　　他一个孤儿，十七岁无师自通成为六阶，二十岁成为八阶。

　　这样的进步足够让整个大陆亿万人汗颜，即使这才是勇者应该有的能力，但他至少得要学习吧？

　　“没有任何人带领就能这样，除了是系统之外，应该没什么别的可能了。”

　　虽然是这么想，但拉蒂娅反倒是轻松了很多。

　　毕竟是一个多月从8级到达100级，学会了所有系的魔法，不管是远程射击还是近战格斗，她也都很精通。

　　而赛特则是用了二十年时间才到八阶，这其中的差距是不可同日而语的。

　　也就是说，即使他有系统，也是很差劲的那种，和自己这样的完全没办法相比。

　　“教皇姐姐既然和小拉蒂娅说了，那我们也不用再顾虑什么了。”

　　薇洛妮雅她们这些前勇者，开始将当初发生的一些事情说了出来，似乎是在给拉蒂娅传授一些成为勇者之后要做什么事情的经验。

　　但拉蒂娅表面上是在听，实际上却是已经和系统进行沟通了。

　　毕竟勇者赛特如果真的是有系统，即使不如自己，那也是个非常非常棘手的人。

　　想要解决他的最好办法，就是找系统商量，看看能够找到什么办法解决掉他。

　　她可是新生代的勇者，如果连旧时代的，已经堕落的勇者都没有办法战胜，还真的带领大家走向胜利呢？

　　对于这一点，拉蒂娅还是非常清楚的。

　　而系统对于她的问题给出的回答，也颇为有意思。

　　PS：基础更新5/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十一章：想了想，我好像真的是姛。

　　【系统是第一纪元结合了外星文明和本土的神明文明而诞生出来的特殊物品。】

　　【只是区别于外星文明用特殊的能量和本土文明用魔力驱动的运行方式，用的是“神力”。】

　　【本系统是唯一的，但不排除有部分功能弱小很多的“系统”在第二纪元到第三纪元，将近万年的沉睡之后吸收足够的能力醒来。】

　　【本系统因为和它们没有任何的关系，所以无法甄别。】

　　【本系统只服务于“拉蒂娅”，不会服务于其他人。】

　　系统对于拉蒂娅的疑惑，给出了自己的解释。

　　从系统的话回答来看，它应该是在【幽】将很多情报都告诉自己之后，就把一些秘密信息给公开了。

　　当然它现在也没有提到【终焉魔女】这个称号，似乎是在避讳着什么。

　　“果然是第一纪元留下来的东西……”

　　“而且，如果不出意外的话，这是终焉魔女的宝贝。”

　　“不然我不会被系统认可，也不会获得【幽】的另眼相待了。”

　　“虽然我这么猜测的原因，是根据【幽】给我的奖励是可以影响到系统为前提。”

　　“但我觉得应该就是这样的。”

　　拉蒂娅不聪明归不聪明，但她又不傻。这么多的信息，还那样明显，她猜不到才是奇怪的。

　　心中是这么想，但她对于系统能够认可自己这一点还是很开心的。

　　如果没有系统，她现在估计已经是某个魔王的绒布球了，那样的结果还是杀了她更实在。

　　“所以你是觉得对方拥有一个弱小的系统吗？那就还好，只要不是和你一样强大的我就不害怕。”

　　“嗯，就算对方有像你这么强大的，也没有我这样有九个女神帮忙就是了……”

　　拉蒂娅的底气是什么？

　　不是系统，不是终焉魔女的血统，而是九个女神的宠爱。

　　有了这九个女神的宠爱，只要她做的事情不是一般的离谱，那她就是无敌的。

　　当然越是往后，她就越是要依靠着系统和终焉魔女的血统了。

　　女神们是保证她下限的，系统和终焉魔女才是她上限的保证。

　　她必须要考虑到未来的自己是否能够战胜魔王，并以此为目标才行。

　　【女神的力量可以保证你安全成长，但是未来的上限就需要看你自己了。】

　　系统莫名给了这么一段话，意思也是在告诉她，不要过分依赖女神和系统？

　　“不管怎样，至少现在还是要依靠着的。”

　　吃软饭什么的，拉蒂娅可熟悉了。

　　上辈子她能过得那么舒心，很大程度也是依赖于她的各种闺蜜。

　　那些闺蜜不少都是有钱家的大小姐，或者干脆自己就是富婆。

　　拉蒂娅每次安抚她们受伤的心灵就能够得到一笔不菲的“打赏”，说是让她们灵魂得到解放，这是给她的心理咨询费。

　　即使觉得这样的相处方式很是奇怪，但拉蒂娅除了社牛这个“技能”之外，也没有别的特长。

　　再加上她好几次说要去找工作都被她的各种闺蜜用各种理由阻止，让她没办法真正独立。

　　“你这么笨要是被他们给占便宜了怎样？那些男人都不是好东西，你就不要去了。”

　　“其实我觉得你现在就很好，没有必要和他们有什么接触的，你太漂亮了，他们看到你保不准会有什么别的想法。”

　　“为什么？难道和我们在一起会比和他们在一起要开心吗？别多想，是不是缺钱了？缺钱了和我说，呐，我给你转了十万情感咨询费，你随便花，不够了再说。”

　　“嗯？你要抛弃我们吗？还是说你觉得和我们一起玩是一件很丢人的事情呢？哦……原来是想要工作啊？没问题，你就入职我公司，当我的专属情感咨询师好了，放心，工资很多的，一个月十万怎样？不够的话，十五万？”

　　脑海中浮现出过往的种种，拉蒂娅的内心中充满了思绪。

　　现在和当初，真的不是一个回事啊。

　　那时候真的是躺在陪着她们就能赚钱……

　　等等……

　　以前还没有感觉到，被她们的花言巧语给骗了，现在想想，这不就是霓虹国那边流行的女公关吗？虽然自己服务的对象都是各种各样的美少女

　　但是好像没有什么不同的吧？甚至唯一的区别可能就是没有所谓的“公关”的身份？

　　“上当了……那我不就真的成为了姛？”

　　拉蒂娅一直都觉得自己不是姛，自己只是喜欢漂亮的女孩子，看到好看的男人也会幻想。

　　她是这么说服自己的，以此证明自己不是姛。

　　但问题是……她看到阿兰这样的成熟有魅力的男人没感觉，看到科克希尔这样的美少年也没有感觉，她到底是会看到什么样的男人有感觉啊？

　　与此相反的，看到薇洛妮雅、歌薇儿、兰妮尔等等不同风情的美少女，她就会有种很赏心悦目的感觉，会觉得这很让人开心。

　　“应该不是吧……”

　　拉蒂娅在这里陷入到沉思和回忆中，其他人也将勇者赛特的“罪行”一一数落了出来。

　　似乎曾经因为碍于勇者赛特在场，所以没有说。现在则是已经不需要在意那么多了，便痛痛快快地说了出来。

　　不得不说沟通是很需要的，像之前那样大家因为赛特的事情和彼此之间复杂的情感纠缠的原因，很多话都说不出来，导致最后除了赛特之外的人都郁郁而散。

　　除了歌薇儿和薇洛妮雅因为拉蒂娅的原因汇聚起来之外，其他的小队成员都是因为这次魔族对罗尔德宣战才来的，而起还没来齐。

　　“薇洛妮雅。”

　　“很抱歉曾经说过一些让你很不开心的话。”

　　“你就当我没说过好了，以后我们还会是朋友吧？”

　　在拉蒂娅终于从自己的回忆和幻想中恢复过来的时候，她们也聊完了所有的事情。

　　而科克希尔则是看着薇洛妮雅伸出手，眼神中透露着真诚。

　　所谓“让你很不开心的话”，拉蒂娅不知道是什么，但看薇洛妮雅的样子，估计也是一些很特殊的话语？

　　“那已经过去了，我们是队友，不是吗？”

　　薇洛妮雅也伸出手，和他握了握。

　　不管科克希尔曾经多么喜欢这个少女，现在也已经是过去了，这个时候双方和解，对于一个团队而言也是至关重要的。

　　拉蒂娅看着这一幕，忽然眼神中闪过了一丝复杂的神色。

　　她的小队，又能否拥有这么和谐的成员关系呢？

　　她不确定了。

　　PS：基础更新1/5

　　PS2：求一下推荐票、月票，如果觉得更新多又喜欢的话，可以打赏作者礼物或者是刀片，谢谢支持，谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十二章：拉蒂娅今晚留下来

　　“呼，已经下午了啊。”

　　“吃东西吧，吃完了塞菲儿姐姐，歌薇儿姐姐你们还得要出门呢。”

　　“毕竟月神的神器正在等待你们，如果去晚了的话可能会拿不到的哦。”

　　早上八点起来，忙到现在。

　　等一切都搞定之后，再看时间，已经是下午两点了。

　　女仆们在这个期间送来了一堆吃的，拉蒂娅在发呆没怎么吃，但是其他人倒是一边吃一边聊。

　　旁边已经架起了火炉，一堆不知名的烤肉正在烤着。

　　女仆们都是血裔，几十年的时间已经让她们把这个大陆上不同种族不同风格的食物都学会了。

　　唯一可能有些遗憾的是，这些东西大部分都是自己家小姐不会去吃的，所以她们做来也基本上是自己吃。

　　在兰妮尔和拉蒂娅两边并合到一起之后，做吃的时间虽然多了不少，但是一直都没机会做大餐。

　　现在终于是有这个机会了，自然是铆足了劲来做的。

　　毕竟学了那么多好吃的食物，要是没有人能够来品尝，那该是多么寂寞的一件事啊。

　　所以当拉蒂娅叫大家吃的时候，那些等了好久的女仆露出了开心的笑容。

　　“哼哼，这可是我们精心准备了很久的大餐哦，不管是什么种族，哪怕是精灵族，也能够享受到的。”

　　把吃的一件件摆好，瑟芬妮的脸上带着骄傲的神色。

　　她们能够成为兰妮尔选中的血裔，自然每一个都是完美的女仆，做饭方面更是冠绝天下的。

　　“兰妮尔姐姐，你也下来吧。”

　　看到大家都坐落下来了，只有一个位置是空的，拉蒂娅便抬头看着楼上，喊了一句。

　　“嗯。”

　　兰妮尔也没矫情，在答应下来后就直接下楼了，坐在了特意让出来的，拉蒂娅身边的位置——这样以来，拉蒂娅就被教皇和兰妮尔围在中间了。

　　“感谢女神的恩赐。”

　　吃饭前祷告了一番，这是对于食物的尊重。

　　“唔，教母，你什么时候离开啊？”

　　在大家吃饭的时候，拉蒂娅的目光是不是会转到教皇的身上，最后还是没忍住问出了这个问题。

　　“应该等会就走了，教会那边有很多的事情要处理。”

　　教皇好奇地看了她一眼，露出个温柔的笑容。

　　“当然，如果小拉蒂娅想要我留下来的话，我就留下来好了。”

　　“但是代价嘛~~”

　　教皇露出个微妙的笑容，然后凑到了她的耳边轻声说道：“今晚小拉蒂娅就作为我的抱枕好了。”

　　这话是什么意思已经很明显了，拉蒂娅咳咳了一声，没有敢看她。

　　“那教母就回去好了，教会的事情肯定是比我的事情更重要的。”

　　“要是想要当抱枕什么的，那就等……嗯，等我们把事情解决好了。”

　　拉蒂娅说完，忽然像是想到了什么，脸蛋更红了。

　　“上次说要给教母的一个亲亲还没给呢……等会吃完了，教母要回去的时候，给教母吧？”

　　她说这话的时候，像是做贼心虚一样，左右看了一下，发现没有人看她，才松了口气。

　　但实际上所有人的耳朵都竖了起来，对于拉蒂娅和教皇的对话是完全听了进去的。

　　“居然有这样的事情，可恶……要是上次我赢了就不会是这样到了。”

　　艾琳儿痛心疾首，这本来是自己的福利，但是因为输给了教皇所以成为了教皇的。

　　可是她也不可能真正打赢教皇啊，所以这个打赌是注定输的——注定输的一个打赌，后悔也没有用的吧。

　　“偷偷摸摸背着我和别的女人好上了，虽然她是教皇，但也不能这样吧。哼，小家伙，这么花心的话是要受到惩罚的哦。”

　　兰妮尔都快要将自己嘴里的这块肉给咬碎了，可恶，我是不是真的应该在她的身边啊？我不在她的身边，看看那些女人，对拉蒂娅就像是自己嘴里，这块肉都想要完全吃进去。

　　要是真的让她们得逞了，自己以后还真的和拉蒂娅在一起。

　　原本就因为教皇的话而对于自己是否拒绝成为勇者这件事有着更多的想法的，现在更是有些后悔了。

　　我是不是应该答应的？作为勇者也不错诶。毕竟能够和小拉蒂娅绑定在一起。

　　而且就算是要交稿写小说，我也可以拖稿的吧？

　　至于要找什么理由？嗯，要么就找一个和人谈恋爱旅行的理由好了？

　　反正读者们都已经习惯了我的鸽子了，没关系的。

　　不就是从半年内完结拖一拖，拖个两三年吗？想必她们会喜欢的吧？

　　再说了，现在拉蒂娅才十二岁十三岁不到，要是自己写她的成长故事，那应该是能够写个五六年时间的。

　　那样读者就更加不会觉得我是在找借口的吧？就这样吧？要不就这样？一定要这样吧……

　　兰妮尔在心中各种说服自己，她是真的不想要让拉蒂娅成为别人的 “盘中餐”。

　　那种事情，怎么都不要啊……

　　至少，至少得在自己死了十年之后吧。

　　“但是，之前才拒绝了，现在该用什么理由呢。”

　　兰妮尔又不是真的拒绝当勇者，她只是不想要当不死大陆那边的勇者。

　　准确来说是不想要和某个家伙组队，不想要被他骚扰。

　　但是她又很清楚，以那个家伙的资质，必然是最好的“勇者”选择。

　　不死大陆那边也不会像诺拉大陆这边一样，对勇者的品性有着苛刻的要求，必须要近乎完美才行。

　　赛特在暴露出自己真实一面的时候也是很完美的，而在暴露了之后，他也不过是成为这三百年来第一个如此不堪的家伙罢了。

　　相比较之下，那个家伙虽然做的事情没有赛特这么恶心，但也不是什么好人就是了。

　　当然她不关心对方是不是好人，毕竟不死大陆的勇者就是帮他们处理问题的打手，可没有像诺拉大陆这边能够成为圣人一般的存在，她只是单纯不想要见到那个男人。

　　只是话都说出来了，而且才刚刚说完，自己现在又该用什么理由说自己想要当勇者这件事呢？

　　兰妮尔发现，在不知不觉中，自己好像给自己挖了一个很大的坑。

　　其实她也知道，只要她能够开口说“我想要成为勇者”，就必定可以做到的，但是她拉不下这张脸啊，

　　“等……等有机会再说吧。”

　　兰妮尔实在没办法说服自己，只能暂时先等待了。

　　和教皇窃窃私语的拉蒂娅完全没想到所有人都能够听到她们的对话，而且是在专心地听着，她还在想着，之后该怎么做。

　　毕竟晚上，可是决定很多事情的时候。

　　PS：基础更新2/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十三章：我无法逃避对她的感情

　　吃完饭后，已经是三点多四点了。

　　女仆们正在收拾庭院，并负责给缇丝缇尼两头熊以及小金这头鹰喂食。

　　因为拉蒂娅这段时间要么是在做事要么就是在睡觉的原因，它们的生养就基本上全交给了女仆们。

　　她们倒是很轻松就能够适应下来，而且一下子就找到了它们喜欢的食物。

　　看起来就不像是拉蒂娅养的，而是她们养的。

　　不过这种事情，拉蒂娅倒是乐于见到，毕竟她没什么时间去照顾它们，让在家里的女仆们做这件事是最合适的。

　　艾琳儿吃完东西后一溜烟就跑了，也不知道去了哪儿。

　　赫缇雅打着哈欠回到楼上，似乎是要去休息了。

　　塞菲儿和歌薇儿，再三确认没有问题之后，两个人便消失在原地，直接去往月神神器所在的区域。

　　虽然时间还有很多，但是为了避免出现问题，提前几个消失准备是最好的。

　　而精灵公主和格拉歌丝这两个公主则是安排住在主楼的一楼客房中。

　　图克丁和科克希尔这两个男性勇者则是和阿兰一起安排在另一座小了很多的楼里。

　　这也是没办法的事情，一开始房子的设计就没有想过会有男性居住。

　　这座独立的房子也是拉蒂娅昏迷期间，薇洛妮雅有先见之明建造的。

　　也还好她做了这件事，不然这些传奇阶的强者来到了都没地方住。

　　至于羽族公主和精灵公主带的人，她们都没有那么矫情，直接让那些人回去，在教会这边安排的地方休息。

　　也得亏罗尔德是城大人少的城市，因为这些年的春狩大会吸引了不少人到来的原因，扩建了一部分的房子。

　　即使这些房子最近被冒险者们租借了不少，留下的也足够让她们使用了。

　　安塔列娜本来是想要离开，去到教会里居住的，但是被薇洛妮雅劝了下来，安排在二楼的一间崭新的，房间编号为【205】的房间里。

　　这里似乎早就已经准备好了，风格全都是安塔列娜喜欢的风格，一看就知道这是薇洛妮雅亲自布置的。

　　对于她的疑惑，薇洛妮雅只是笑了笑，解释了一句。

　　“因为我在决定不作为新的勇者之后，唯一能够想到的合适的人，教皇姐姐也同意的人选就是你了，安塔列娜姐姐。”

　　“所以啊，我就提前把这里把这里给装修了一番，专门去挑你喜欢的东西。”

　　“毕竟这小妮子之前昏迷了半个月，我要是不去做点事，那就浪费时间了。”

　　薇洛妮雅这话让安塔列娜忍不住笑了出来，“合着我从一开始什么都不知道的时候就被你们给算计了啊。”

　　她看起来似乎心情挺好，并不是很在意这件事。

　　“看起来，姐姐你似乎并不在意成为勇者并且和小拉蒂娅做队友这件事？”

　　她的态度出乎薇洛妮雅的意料，她真的不在意这件事吗？

　　“你看起来，好像比我所想的要好很多，安塔列娜姐姐。”

　　“除了一开始板着一张脸之外，其余时间还可以……”

　　这是薇洛妮雅之前怎么都想不到的事情，虽然是好事，但总感觉怪怪的。

　　“因为我现在是勇者小队的一员。”

　　“我和她是同一条战线，你可以说她是魅魔，我可能会有什么不好的想法，但就如你们对赛特再不满也不会在小队里发泄出来一样。”

　　“我是勇者，那我就该做勇者应该做的事情。”

　　“我和她的矛盾，仅仅是因为她是魔族，我是人类，没有别的。”

　　“我也不会因为我的父母被魔族杀了的原因就迁怒于一个没有做过任何错事，甚至是在帮助我们的魔族……”

　　安塔列娜这话说出来听着很有道理，但仔细听一下，就会发现，她这些话，句句都是在说服自己而不是说服别人。

　　“……我觉得呀，还是让你好好地做勇者吧，不要去考虑那么多。”

　　薇洛妮雅也不去劝她什么，只是让她好好享受。

　　“作为过来人提醒姐姐一句，勇者的经历绝对是值得一生去铭记的。”

　　“不管是平淡的细节还是相处之间的各种小问题，或者是对彼此不同的意见的妥协……”

　　“这全都是生命中无法抹去的那种记忆，是哪怕发生了很糟糕的事情，现在回想起来，也忍不住向往的。”

　　“你看我们今天下午各种厌恶嫌弃赛特，但每个人都对相处的细节记得清清楚楚就知道了。”

　　“我们其实都很喜欢那个经历里的生活，只是有些事情，并非是喜欢就能继续的，更多的是意犹未尽和遗憾。”

　　“对我来说，勇者小队的记忆依旧是现在最深刻的，也是最难以忘怀的，只不过……”

　　“作为勇者的我已经是过去式了，现在的我正在往圣罗兰的女皇而去。”

　　“而有拉蒂娅陪着的这些经历，在我的记忆中占比越来越重了。”

　　薇洛妮雅说着，忽然笑了起来。

　　“诶，我在说什么啊，明明是很清楚安塔列娜姐姐你的情况的知道你为什么会对魔族有那么深的仇恨。”

　　“但我却是要这么说……”

　　“她的事情你自己解决吧，安塔列娜姐姐。”

　　“之后一段时间你就在这里住下来好了。”

　　“如果你想去找拉蒂娅聊天，她的房间在四楼靠东北方向能看到整个罗尔德地区的位置，房门号是412。”

　　“我去处理事务了，接下来的事情就交给你了。”

　　薇洛妮雅这段话说得很快，似乎不想给安塔列娜问自己问题的时间。

　　可惜的是，她还是被安塔列娜给“抓住了”，对方看着她，问出了自己一个很想要知道的问题。

　　“薇洛妮雅，从知道这件事的时候，我就想要问你一个问题了。”

　　安塔列娜的手力气很大，作为更偏重战士方面的圣女，安塔列娜的力气比不用神力时候的薇洛妮雅要强一点。

　　所以她没法挣扎，只能够苦笑着看向安塔列娜。

　　“其实我知道姐姐想问什么，所以我才会急着说完就跑。”

　　“但既然已经没得跑了，姐姐就问吧，我会告诉你的。”

　　安塔列娜看到她这副样子，虽然感觉有些不太好，但还是问出了藏在心里有一段时间的问题。

　　“你为什么会对拉蒂娅这么刮目相看？不要用什么虚无缥缈的理由，就告诉我原因。”

　　“我不相信你作为圣女会被魅魔所看透或者是魅惑。”

　　“所以你这么做肯定是有原因，而且这个原因，是我们所不知道的。”

　　“告诉我吧，薇洛妮雅。”

　　安塔列娜的问题，正是薇洛妮雅想要逃避的。

　　可她既然已经问出来了，少女也没再选择回避，而是说出了答案。

　　PS：基础更新3/5.

　　PS2：我这几天都很不舒服，今天就先更新到这里，去休息了，剩下两章，什么时候睡醒什么时候码字好了。

　　状态也是需要休息来保证的，大家谅解一下。

　　谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十四章：拉蒂娅是我们的骄傲，我们要相信她！

　　“一开始是觉得有趣，因为一个能够无视光辉的灼烧，甚至可以名正言顺做修女的魅魔，很让人惊讶。”

　　“其后是一种特殊的感觉，和她在一起会让我很开心，那种开心是发自内心的，是我从成为勇者之后，就再也没有感受到的感觉。”

　　“而安塔列娜姐姐你也知道的，我之前因为勇者小队的事情，回到教会之后就一直处在极端的烦闷中。”

　　“本来想回家去静静的，结果家也出问题了。一堆的麻烦，让我都觉得自己是不是个麻烦聚合体，走到哪都出问题。”

　　“最后折腾了半年多的时间，各种的意外让我实在是忍无可忍，所以就和教会申请跑到了罗尔德这里。”

　　“一开始我是打算秘密过来的，但教会和皇室那边实在不放心我，加上这里三十年没有主教的原因，就把一个主教的身份交给我。”

　　“静修变成清修，多少都是有些让人头疼的。可罗尔德毕竟是一个难得的清净之地，又是距离皇城最远的地方，所以我倒也没什么好在意的。”

　　“她的出现是意外，因为我来到这里后就感觉到了有魅魔的气息——而且这是距离教会不到一里路左右，有个魅魔在独居。”

　　“原本我想要直接把她消灭的，但询问了一下关于她的情况之后，我就想着静观其变好了。”

　　“然后晚上，光辉女神就托梦给我，让我照顾好一个人，而这个人会是我命中注定的人。”

　　“我不是很明白女神为什么会这么做，但我记下来了，然后第二天就在教堂里看到了她。”

　　“我一直都有在看她，而她在光辉的照耀下也和普通人一样，甚至身上还盛放出圣洁的光辉，让人忍不住侧目。”

　　“但是接下来就很有趣了，你知道吗？”

　　安塔列娜怎么会知道？她摇头，不清楚情况。

　　“拉蒂娅她在女神的光辉下都没事，却会被人类所唱诵的圣歌而伤害到灵魂。”

　　“虽然这样的伤害是较为微弱的，可汇聚起来还是对她造成了非常大的影响。”

　　“然后我就想到了女神的话，出手救了她。”

　　安塔列娜听到这里，皱眉：“我不确定女神是否说的就是她，但如果真的是一个魅魔，那我会看着她死。因为我是圣女，是光辉修女，是人类，和魅魔这样的魔族不是一个阵营的。”

　　薇洛妮雅并不奇怪于她的话，毕竟这才是正确的选择。

　　“安塔列娜姐姐，我成为勇者之后，见过各式各样的魔族，其中魅魔也见过不少。”

　　“很有意思的一点是，很多魅魔和魔族都已经厌倦了这样的纷争，他们甚至觉得魔界都不适合自己这样性格人魔族生活了。”

　　“他们会秘密帮助人类或者是其他的种族，如果不是我们发现了他们的踪迹，或许都不会知道原来一直帮助那些普通人的是魔族。”

　　“原本赛特是想要对他们出手的，是我们制止了他。”

　　“然后我们就问起他们相关的情况，得知他们不少都是在前几次远征中流下来在诺拉大陆秘密生活的魔族，甚至他们已经在一些其他人不会去的地方秘密集结起来，一起生活，一起接触诺拉大陆的文化。”

　　“甚至有不少迷失在危险地带的七族，被他们救了之后会融入到他们当中。”

　　“那是我从未见过的场景，魔族的各个种族和其他的种族都很融洽，完全没有诺拉大陆和魔界之间的剑拔弩张氛围。”

　　“这让我对于所谓的魔族和七族，有了更多的见解和思考。”

　　“而那个地方，在我经过他们的同意之后，和教皇姐姐沟通了一下。”

　　“随后教皇姐姐亲自带人来，将他们带走了，似乎是去到了一个秘密的地方。”

　　“我暂时无法知道那是什么地方，但据说，是个非常重要的区域，是和整个诺拉大陆的未来息息相关的。”

　　“而那还不止是一次，之后还遇到了几次。”

　　“正是因为有这样的经历，我才会对于魔族之类的，有更深刻的改观。”

　　“一开始我是以为拉蒂娅属于那种潜伏进来打算搞破坏的魔族，了解之后才知道不是，然后和她相处了一下，就被她一种很奇特的感觉给感染了，忍不住想要帮她，想要保护她，想要爱护她……”

　　“嗯……这种感觉我无法解释清楚，只有安塔列娜姐姐你自己去体验一下，就知道了。”

　　薇洛妮雅尽可能地给安塔列娜解释，这是为了防止拉蒂娅会出事。

　　而安塔列娜也在认真听，认真思考，之后就没说过自己的想法，仿佛是在思考着什么。

　　听到薇洛妮雅说让自己好好地去接触拉蒂娅这件事之后，她点点头，“我会的。”

　　“而且我会把内心中对于魔族的仇恨摒弃掉，用正确的、公正的目光看她。”

　　“但愿她是如你所说的那样，是个非常优秀的人。”

　　安塔列娜的回答让薇洛妮雅很开心，她点点头，呼了口气：“那我就去忙了，安塔列娜姐姐，有什么事情就问我好了。”

　　“嗯。”安塔列娜放开了拉着薇洛妮雅的手，目送着她离开。

　　等到门关上之后，安塔列娜才呼了口气，看着自己的手掌。

　　“要忍住吗？”她的内心从来没有忘记过那一天晚上她的父母是怎么死的，正是如此，她才会一直为了复仇而那么努力。

　　但是现在，一切都好像要改变了，自己的仇恨……真的是正确的吗？

　　不，我的仇恨是正确的，因为魔族不仅是伤害了我的父母，也伤害了很多很多人。

　　不止我一个人变得无家可归，很多孩子也和我一样，甚至有的家庭连血脉都无法延续下去。

　　我所做的是正确的，在魔族和人类的仇怨没有解开之前，在魔族还是入侵者的时候，无论我怎么做都是正确的。

　　可我也应该去改变一下自己的想法，不应该像现在这样，只有仇恨而没有别的目光。

　　拉蒂娅是特殊的，但像她这样特殊的魔族，难道只有一个吗？

　　人类中也有一大堆的坏人，我不该怎么两极化的。

　　安塔列娜的心中，多了一些，特殊的想法。

　　PS1：补昨天的更新4/5，八点多睡觉到早上六点被我家狗子吵醒了。

　　PS2：求推荐票、月票。如果有能力的读者可以打赏刀片和礼物，谢谢大家订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十五章：教母，不来亲亲吗？

　　在薇洛妮雅和安塔列娜就拉蒂娅的情况畅聊的时候，拉蒂娅正在和教皇告别。

　　她们就站在山头上，看着罗尔德，目光先是放到了翠色森林之上，随后是到了下方的城镇中。

　　两个人都有心事，也都有自己的想法。

　　教皇知道拉蒂娅不想自己离开，但这话，需要拉蒂娅自己说出来，只能看着她，

　　“小拉蒂娅，罗尔德的情况其实我也清楚，我也明白你不想让我为难。”

　　“依靠着自我复活的能力，我相信你肯定可以解决这里的事情。”

　　“但是我需要确认的是，真的不需要教母来处理吗？有些事情交给你的长辈才是最合适的。”

　　“这也是长辈存在的意义，要帮助自己的后辈走得更远，并且在合适的时候去保护好她们。”

　　“如果在晚辈遇到危险的时候，长辈明明可以解决却袖手旁观，这是不合格的。”

　　教皇现在的心情很矛盾，她一方面很想拉蒂娅依赖自己，另一方面也想要看到这个优秀的孩子能展现出自己身为【救世勇者】的能力。

　　毕竟，她可是一个盖世英雄，怎么能不让大家看到她到底有多么的厉害呢？

　　现在的罗尔德危机，就是验证她能力最好的时候。

　　不然这么大的阵仗，最后却是需要别人来收场，多少都有些会让人失望的。

　　“放心啦，教母，这次我最多就死一次，如果可以的话，我甚至不会死。”

　　“哼哼，我可是被九个女神祝福的勇者，是注定要拯救这个世界的。”

　　拉蒂娅比了个大拇指，这个动作对她这么娇小可爱的人而言似乎有些奇怪，但是看着又真的有种给人鼓舞的感觉。

　　“是是是，你是要注定拯救这个世界的人。”

　　“所以啊，拉蒂娅，好好地成长。”

　　“等到你不用别的能力，能打赢教母的时候，教母就可以彻底放心了。”

　　教皇的具体实力是多少，拉蒂娅现在是“看不到”的。

　　唯一出手的两次，一次是在她面前，用传奇级的实力轻易地击败了拿着三阶神器的传奇阶魅魔艾琳儿。

　　一次是她救下了被偷袭的赫缇雅，然后教皇冲出去，也不知道打谁，只看到了天地变色。

　　光凭这两次出手，拉蒂娅还无法预测用尽全力的教皇会是多么的厉害。

　　但她想看到这一点，就需要自己也有足够的实力，只有这样才能获得教皇的认可，和教皇比试。

　　“放心吧，教母，那一天会到来的，而且不会很远……”

　　这就和地球的时候，毕业就是真正的独立一样。

　　对于自己而言，想要独立就要战胜教皇。

　　这可是非常艰巨的挑战，但拉蒂娅似乎很有信心。

　　“好了，小拉蒂娅，我也不打扰你了，我先离开了。”

　　教皇纵有千万般不舍，这个时候也得离开了。

　　她低头，抚摸了一下拉蒂娅的脸蛋，随后呼了口气，就要转身离开。

　　看到她这样，拉蒂娅忽然伸手，拉住了她的衣角。

　　在她再度转头看着自己的时候，拉蒂娅抬头看着教皇，即使羞涩也很期待地看着她。

　　“教母？不亲亲吗？”

　　这一句话，和那一句“亲亲”，让教皇的心都快软化了。

　　但她没有这么做，而是呼了口气：“要呢，但是等拉蒂娅将一切的事情都解决之后，在教母给你庆功并且告诉诺拉大陆，你是我的宝贝女儿，是我的教女的时候，再亲亲好了。”

　　教皇自然是想的，但她更想要一个仪式，想要让拉蒂娅记住这一刻。

　　“嗯……那就听教母的好了。”

　　其实拉蒂娅想要的没有那么多，就一个亲亲好了，和自己重要的人的亲亲。

　　“我会让大家知道，我有多么的优秀的，不仅仅是这个世界的救世勇者，还是教母的教女，是教会最优秀的修女。”

　　看着她坚毅的眸子，教皇心中很欣慰。

　　露露安，她和你有很大的不同，你可以为了自己的理想而抛弃一切，但这孩子，却是个真真正正愿意肩负起自己责任的人。

　　虽然将那么重的责任放到一个孩子的肩膀上是件很不好的事情，可她作为被九个女神选中的孩子，必然要承担起获得被眷顾的责任的。

　　这是世界的规则，也是我无法改变的。

　　如果可以，我也希望这些事情是我来做……

　　教皇一步三回头，看着拉蒂娅站在那里目送自己，有些舍不得。

　　“教母，拉蒂娅会成为你的骄傲的，一定会的……”

　　在她踏入到传送离开之前，拉蒂娅的声音传来。

　　那是带着一种自信和期盼的话语，让教皇产生了一种忍不住想要跑回去，将她拥抱着的冲动。

　　但她忍耐了下来，踏入到传送门里，离开罗尔德。

　　在她刚刚回到圣城，自己的书房前的时候，就听到了外面传来的一个女性的吵闹声。

　　“我要见教皇，快让我去见教皇！”

　　“为什么不让我去？罗尔德陷入到危险，为什么我这个圣罗兰人不能支援？”

　　“快让我进去！”

　　“我可是现在的第一炼金术士！是诺拉文明的希望，你们难道是要让我死在这里吗？”

　　“快点让开啦！”

　　外面吵吵闹闹的，刚刚心情还有些微妙的教皇听到这些吵闹声，忍不住露出个微妙的笑容。

　　明明和小拉蒂娅相处应该开心的，居然会这么难过……

　　不过也好，现在有能够让自己开心的人来了。

　　“让她进来吧。”

　　教皇对着外面喊了一声，那些拦着那个自称为“第一炼金术士”的护卫就将她放了进来。

　　“可恶……为什么要拦我……要不是教会里不允许使用武力，我怎么也得让他们知道我的厉害。”

　　高跟鞋踩踏地面的声音由远及近，伴随而来的是一个碎碎念的女声。

　　听到她这么说，教皇回身打开了书房门，轻声说道：“你再乱来我就把你丢出去了哦，到时候你就不要说我是在阻止你了。”

　　这话让那个女性立刻闭上了嘴巴，乖乖地来到了书房门前，对着旁边几个女性护卫吐了吐小舌头，哼了一句后就进入到了书房中。

　　“说吧，你想要做什么。”

　　坐在自己的位置上，教皇看着进来关上门的女性，脸上带着玩味的神色，轻声问道。

　　PS：补昨天的更新5/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十六章：我为了她可以放弃一切。

　　“艾瑟瑞尔，虽然我知道你来这里的目的，但你要是不给一个解释的话，我就把你再次绑在圣城顶端的时钟上，让你当两天的时针。”

　　教皇端起红茶，凉了的红茶瞬间重新温暖起来。

　　她喝了口后，慢悠悠地说了一句。

　　“可别，我不想成为时针。”

　　摇头，艾瑟瑞尔一点都不想要被当时针。

　　而且她绝对不会怀疑教皇这话是真的还是假的，毕竟她是有过被挂在上面的经历。

　　时间就是半个月前，自己听到拉蒂娅昏迷的消息之后，想乱来，启动秘密武器。

　　在教皇怎么说都说不动的情况下，艾瑟瑞尔直接被她挂在了时钟上，当了一天的时针。

　　那段经历她可谓是极为的深刻，到现在一想起来就有些瑟瑟发抖，不想再经历一次了

　　她是有传奇阶的实力，即使不擅长战斗也不该是这么弱的。

　　可惜的是，她面对的人是教皇，这个轻易就能制服她的人。

　　所以这个时候听到教皇说她要是胡闹就把她挂在时钟上当时针两天的时间，她顿时就怂了，语气也变得缓和了下来，甚至是连和教皇对视都不敢。

　　“是这样的，拉蒂娅不是遇到了危险吗？罗尔德现在不是被魔族盯上了吗？我不是很有空吗？那我……”

　　一连三问，可惜话没说完就被教皇打断了。

　　“没有需要你去做的事情。”

　　轻声地回了一句话就让让艾瑟瑞尔怒气一下气就起来了，“为什么？”

　　“难道就只允许你们去帮拉蒂娅，我就不行？凭什么啊？”

　　艾瑟瑞尔现在很生气，因为她好不容易知道了自己要找的人就是拉蒂娅，结果不管怎样，都不能去见她，甚至是她遇到危险的时候也不能帮忙。

　　自己做了这么多的事情，甚至为了找到她而研究出了那么多东西。

　　这么做是为什么啊？就是想要找到拉蒂娅之后，像在地球那样给她一个安稳的居住之地。

　　那个女人又不是自己有多大的魅力，也不知道自己有多么的讨人喜欢，让她随便和别人接触，不是会很容易就成为别人的小宠物吗？

　　这种事情怎么可以，拉蒂娅是我的，以前是，现在也会是。

　　努力赚钱，努力变强——所有的原因都是基于找到拉蒂娅之后给她一个足够好的环境。

　　虽然这种为了别人而活的生命似乎有些奇怪，但这对于艾瑟瑞尔而言，就是她所追求的。

　　毕竟除了这个之外，她还真的是不知道自己能够做什么了。

　　改变这个世界？她可没有那么大的宏图伟愿，她现在做的这么多事情就是为了拉蒂娅，很简单很纯粹的道理。

　　当然，她也有自己没办法说出来的小秘密，因为这个世界的风气很开放的原因。

　　再加上这几十年来兰妮尔所写的【蔷薇文】和【公主文】以及【百合文】风靡整个诺拉大陆七个种族，导致了同性之间的感情早已经不是什么问题，甚至还有专门的法律保证这样的婚姻。

　　这意味着什么？意味着在地球不能够光明正大还得要看着其他女人用各种理由占据拉蒂娅的情况将不复存在，只要自己能够早点找到她，然后用保护的名义将她带到自己的身边，那么谁都不可能将她带走了。

　　可惜的是她觉得自己已经做好了足够多的准备了，结果在得到了拉蒂娅的信息之后，才知道自己又和在地球一样迟了。

　　可恶，这些女人就不能远离她吗？为什么一个个往她那里凑过去啊？

　　就不能给自己准备的时间的？这么作弊真的好吗？

　　在知道了拉蒂娅的信息之后，她的所有除了研究之外的日常生活都被拉蒂娅占据了。

　　甚至给她为了得到她的消息而专门派人去到罗尔德收集拉蒂娅最近所做的事情，期盼着能在见面之后给她一个惊喜。

　　可是人才派过去就从教会这边知道了拉蒂娅陷入到昏迷的消息，然后就是大闹圣城，被教皇亲自挂在时钟上当时针冷静了一天。

　　本来她都觉得既然没有办法过去，那以后找机会就好了，可是她都做好了安心休息的准备了，结果就听到了罗尔德那边传来的危险信息，这让她又没办法坐下来了。

　　上一次不知道危险，所以没有办法帮助到她。

　　现在都已经预知道危险即将降临了还要在这里什么都不做吗？

　　她虽然是诺拉大陆的首席魔导科技炼金术士，但她要做什么危险的事情还是要得到教会的允可的。

　　即使能够管住她的人只有教皇，但这也就意味着，自己要做什么都得得到教皇的允许。

　　这是非常难受的一件事，可她也知道这是必须的，不然一旦出事了，那后果将会不堪设想。

　　换做之前，她肯定是不会考虑这些的，但知道拉蒂娅的事情之后，她就像是套上了一个枷锁，一个名为必须要为拉蒂娅解决一切困难的枷锁。

　　也正是如此，她得保证自己的安全才行，而这又得要依靠教会了。

　　要不是这样她早就跑出去了，又怎么会等到现在了。

　　可是教皇不知道怎么一回事，不管她是用什么借口，就是不给她离开，这样也太可恶了，是真的觉得自己好欺负吗？

　　虽然是这么想，但真正了解过入侵这个世界的魔族到底是多么恐怖之后，她也只能妥协了。

　　但怎么妥协也不能够看着拉蒂娅遇到危险啊，她现在就一个想法，怎么都得要去帮助拉蒂娅，去把她从危险的境地中救出来。

　　只是她要做的事情，就得要得到教皇的允许，可教皇之前就明确说过了，不会允许她做这件事……

　　那她能怎么办啊？

　　“不是不行，而是还没有到时间。”

　　“你也听到了早上的九个女神 宣告了，现在的拉蒂娅是被九个女神所宠爱的救世勇者——也就是说，她将会成为解救这个陷入到危险中的世界的英雄。”

　　“这是她的历练，是她作为这个世界的英雄的历练。”

　　“而且必须要成功，我们不能阻止她，也不能过度帮助她。”

　　教皇觉得自己说得很明白了，但是眼前这个少女，显然不是她的话能够改变的，对于艾瑟瑞尔而言，拉蒂娅才是唯一。

　　“如果我说不呢？我不知道你们所在乎的是什么，我只知道……如果没有拉蒂娅，那我宁愿死。”

　　她这话让教皇愕然，然后露出了一个笑容，这样，挺好。

　　PS：基础更新1/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十七章：这样的痴女真的是世所罕见了

　　“你看起来不生气？”

　　教皇的样子让艾瑟瑞尔有些奇怪，她都做好了会被对方骂一顿然后挂到时钟上的准备了，结果她却是什么都没有说，太奇怪了。

　　“为什么要生气？”

　　教皇微微叹了口气。

　　“你对我的拉蒂娅好，我自然是开心的。”

　　她不生气，这话倒是让艾瑟瑞尔生气了。

　　“纠正一下，是我的拉蒂娅。”

　　教皇歪着脑袋看她。

　　“可你和她没见过面哦，为什么你就这么笃定。”

　　艾瑟瑞尔微微抬头：“当然能确定，这是我和她命运之间的相连。”

　　“命运般的相连吗？”喝了口茶，露出个奇怪的笑容：“神明也不能预测到未来的发展是怎样的，即使是现在出现的命运女神，也一样。而你这话，却是说出了就连女神都做不到的事情，我很怀疑你到底是什么样的人。”

　　她这话像是在试探，又像是在质疑，但不管是哪个，都可以说明艾瑟瑞尔这话的确是很奇怪。

　　这个世界是有神明的，神明能够做到的事情很多很多，但并不包括预测未来。

　　所以当她这么说的时候，教皇很好奇，为什么有人能笃定这种事情。

　　这就是艾瑟瑞尔和拉蒂娅的最大不同之处，一个依旧信奉科学，另一个信仰神明。

　　拉蒂娅因为家庭环境和转世的经历的原因，在最柔弱最需要帮助的时候恰恰得到帮助的是来自于神明的势力。

　　而且她因为生存在魔界的原因，非常清楚魔族和女神之间的关系。身为魅魔，却是没有被女神的光辉所消灭，而是成为了光辉修女。

　　这是一个奇迹，一个说出去都不会有人信的奇迹。

　　在她还犹豫不决着要不要信奉光辉女神之时，她又受到了来自教会无微不至的关怀，甚至小房子也是在教会的帮助下才能够取得的。

　　最需要有人支持的时候得到了这些帮助，拉蒂娅感召到女神的召唤，选择成为了女神的信徒。

　　她成为了修女之后，所做的一切也基本上是修女该做的，从来没有出格。

　　或许也正是如此，拉蒂娅在半年之后才会得到这些契机，直接一飞冲天。

　　而艾瑟瑞尔呢？她是在女神光辉最灿烂，教会势力最繁荣的五大帝国首都之一的罗兰城里长大。

　　在普遍要接触教会，看看自己有没有资格成为修女的这个七岁年龄的时候，她觉醒了地球的记忆，没有去做修女反而是展开了对魔导科技的研究。

　　加上内心中一直都想要找到拉蒂娅，所以她基本上是过着两耳不闻窗外事的生活，只想把魔导科技做好。

　　正是如此，她的进展虽然快，但她却从来没有接触过很多东西。

　　如果不是后来实在是需要更多的帮助和更大的舞台，开始与教会的人相相处，她甚至是不太认可所谓的女神。

　　即使她知道女神是真的存在，内心中也就觉得无非是能够使用一些超自然力量的强大生命体罢了。

　　这也是她没有真正体会过女神的威严的原因——而今天早上，她已经体会到了，内心中对于所谓的“神”在有一点惊惧之余，又多了一个想法。

　　——取而代之，或者是成为她们的一份子。

　　只要这样就没有人能够真正分开我和拉蒂娅了吧？

　　不管是作为地球人，还是艾瑞尔人，甚至是想要成为神明，她都只想要得到拉蒂娅。

　　这样的想法很直接也非常的清晰教皇是能够“看到”的，正是如此她很好奇，这个女人到底是怎么想的。

　　而且更关键地是她居然说出了这样的话，也还好自己是个开明的教皇，要是换个保守的，估计要让她知道什么是教会的铁拳了。

　　在她玩味的时候，艾瑟瑞尔却是冒出了一身冷汗。

　　如果不是早上亲自体会到什么叫做“神恩”，她或许还会觉得神明不怎样，不需要担心。

　　但现在的她，即使内心有不神之心，也不敢表露出来。

　　因为她很清楚，在自己的力量还没有办法对抗整个教会的时候，暂时还是要认怂的。

　　她打算回去系统学习一下该怎么和教会的人聊天，禁止说那些话语才行。

　　不过她也早就学会了怎么隐藏自己的情绪，所以虽然感觉到了危险，但还是装作若无其实一样。

　　“嗯？难道对一个人的喜欢还得要得到女神的认可了吗？我就是对她喜欢，喜欢到我只会爱她！”

　　“这就是命运的安排，是让我和她相爱的命运。”

　　从这个平日里满嘴都是各种专业术语，甚至是被人称之为工作狂到没有时间休息的人听到这些话，教皇也是很惊奇。

　　上一次她对拉蒂娅的那种不寻常关心已经让她感觉到了什么现在更是确认，这个女人要么是认识拉蒂娅，要么就是对拉蒂娅别有所图。

　　但她和拉蒂娅是两种“通道”的人，两个人都注定要改变世界。

　　只不过拉蒂娅是用自己的魅力和能力，肩负起了整个世界的守护责任，嗯，这话怪怪的，毕竟拉蒂娅是魅魔，又是个萝莉……不过能够做到这一点的人，目前也就只有拉蒂娅。

　　而她则是用自己的脑子和对魔导科技的研究上的天赋，改变这个世界，让这个世界的普通人也拥有不错的战斗力。

　　这样的两个人，是相辅相成的，教皇不想先艾瑟瑞尔不知道这一点。

　　再加上拉蒂娅是被九个女神保护着的人，诺拉大陆中，除了那些投奔魔族的人之外，还有谁敢伤害她吗？

　　甚至如果让现在的教皇公平去选，她也会站在拉蒂娅的身边，而不是站在艾瑟瑞尔身边。

　　所以她就算是别有所图，也应该不会是伤害拉蒂娅，大概率就是像其他那几个女人一样，都是想要吃掉小拉蒂娅而已。

　　从这一点上来看，小拉蒂娅真的是露露安的亲生女儿了。

　　因为露露安就是一个特能招惹别人的人，甚至有很多都不是她主动招惹，而是别人看到了她之后，因为各种原因靠近她，然后自己把自己给攻略掉的。

　　“为什么我这么想的时候是会想到自己的……”

　　教皇有些好笑，明明当初的时候自己和露露安只是至交好友和闺蜜，她也没对自己做过什么亲密的事情，但她就是忍不住爱上露露安，这就是所谓的自我攻略吧？

　　不得不说，兰妮尔的小说虽然一半都是在涩涩，但有些术语还真的是有用。

　　为了不让自己再深陷到这样的回忆中，教皇看着艾瑟瑞尔，轻声调笑。

　　“你这话说得真好听，是不是对每个人都这么说的？”

　　这就让艾瑟瑞尔不高兴了。

　　“嗯？我这话只会对拉蒂娅说，这是我对她的爱！”

　　看着她这样，教皇思索了一番，还是给了她一次机会，一次能见到拉蒂娅的机会。

　　PS：基础更新2/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十八章：但愿你的自信能够帮助到你

　　教皇站起身，走到了身后的落地窗户前，打开窗户走到阳台上。

　　“艾瑟瑞尔，你想要做的事情，就是帮助拉蒂娅，是吗？”

　　她这话是听着是废话，但却是引起了艾瑟瑞尔的警惕。

　　“你不要想套我的话，什么叫做‘想要帮助拉蒂娅’，我是要和拉蒂娅在一起，不管她面对着什么危险我都不会放弃，也会和她不离不弃的。”

　　“这就是我对她的爱，对她的喜欢，对她的……”

　　话到这里，她就不说了，显然后面的话要么是极端的暴论，要么就是非常的难以启齿。

　　“算了，你这么警惕，我说什么都不好。”

　　“我给你个机会，只要你做到我给你的事情，我可以让你明天去见拉蒂娅。”

　　“怎样？”

　　教皇这话让艾瑟瑞尔眼睛一亮，这不是来机会了吗？自己一定能做好的。

　　“是什么，说吧，以我的能力，我觉得我是可以做到的。”

　　她的脸上洋溢着自信，对于自己能否完成教皇的安排这件事，很有信心。

　　“嗯，事情很简单。”

　　“去把之前发现的那个古老科技保险箱的第一层密码解析出来吧。”

　　“你之前不是说了这件事是轻轻松松的吗？但你到现在都没做到，我很难相信你之后能不能做到。”

　　“虽然那不是很必须的东西，但是我想知道一些秘密，所以……”

　　教皇话都没说完，艾瑟瑞尔就已经信誓旦旦地保证了。

　　“这一点你放心吧，教皇冕下，我绝对会帮你做好的。”

　　不就是解析密码吗，这也太简单了吧？什么古老密码，那是什么东西？

　　科技这玩意，肯定是越新越厉害的，总不能像是美苏那样到后来还得要反向解密自己以前的科技吧？

　　“错了，不是帮我做，而是帮你自己做。”

　　“因为我觉得，那些东西会是你更需要的。”

　　说完之后，教皇转过身，给艾瑟瑞尔丢了一本书。

　　“喏，你拿着，或许对你有帮助。”

　　《古代密码学》？

　　“我不认为有什么用，不过嘛，我试试吧。”

　　她自持为这个世界上最厉害的炼金术士，即使是古代也没有能够超过她的。

　　在这种情况下，她要解开这些古老的东西也实在是太简单了。

　　正是觉得古代的没有现在的好，所以她才会对那个解析密码的事情有些兴趣缺缺，并不想去做。

　　而现在教皇给了她这么轻松的工作，都不用一晚上了，她估计回去几个小时就能解决，然后离开圣罗兰，直接用传送法阵去到罗尔德。

　　“但愿你的自信能够帮助到你。”

　　教皇看着她离开的背影，微微摇了摇头。

　　现在是第三纪元的事情不能和她说，不然就实在是太打击她了。

　　就如同自己知道这个信息的时候，也是愣神了半天，好不容易才恢复过来。

　　现在让这个妮子，自己去慢慢了解会更好。

　　“不过小拉蒂娅，你到底还有多少秘密是我不知道你的呢？”

　　“居然会有人连见面都没有就被你给‘迷住’了，要是真的见到了你，能够维持住现在这副模样吗？估计很难的吧。”

　　“看看你身边那几个，没有一个是省油的灯，难度可比你妈妈露露安要难多了，真的没事问题吗？”

　　“说起露露安，她可真的是后宫王，没有一个人会因为另外的人而吃醋或者是不开心。”

　　“她们只会觉得自己和露露安相处的时间不够多，而不会觉得和她一起的人太多。”

　　“诶，那个时候我要是能够勇敢一点，是不是就不会这样了？”

　　教皇莫名又想到了自己和露露安，对比一下拉蒂娅和她身边的人，忍不住摇头。

　　拉蒂娅身边的人，别说是艾琳儿和赫缇雅这样的死对头不会放过对方。

　　就是曾经有关系的歌薇儿和薇洛妮雅也在针锋相对，根本不会后退半步。

　　要不是拉蒂娅现在都还没有表达自己的想法，更没有成年，估计她那里已经是腥风血雨一片了。

　　不过这或许是很有趣的一件事，想想看，明明是很想要做一些事情，但却要时时注意其他人的行动，生怕她们在自己做这些时的时候和自己拉刀光……

　　“有点兴奋起来了。”

　　“我想看到那几个妮子之间打得头破血流。”

　　舔了舔唇瓣，教皇这个想法很不健康，但她并不觉得自己有什么错。

　　因为这么有趣的事情，要是能够看到，哪怕是一次都足够让人开心了吧。

　　毕竟不会真正出事，能看热闹就看热闹好了。

　　“不过，这妮子的事情还是得要处理一下，总是让她处在这么危险的地方，多少都是不安全的。”

　　教皇眯起眼睛，把自己奇怪的想法收敛了一下，不管怎么想，拉蒂娅的安全都是第一的，她不能太看乐子了。

　　“嘘~”为了让自己再去想这件事，教皇忽然对着天空吹了个口哨。

　　随后一条超过六十米长的光辉龙从空中出现，落到了她阳台下的花园上。

　　这个地方正好能够容纳光辉龙落下的身体，不会造成任何的损坏，仿佛是刻意这么设计的。

　　“鸦。”

　　伸出手，轻轻抚摸对方低垂下来的脑袋，教皇唤了一声。

　　“好久没有听到的代号了，亲爱的伊莲娜小姐，这次又是什么事？”

　　光辉龙【鸦】眯着眼睛享受她的抚摸，过了一会手，用醇厚的声音问道。

　　“帮我去找个东西。”

　　教皇说着，在【鸦】的面前张开了一个魔法屏幕，然后拉出了一个物品的三维投影。

　　“就是这个。”

　　“在山族和海族交汇的河流上，靠近一片雪松的地方。”

　　“你到了后，唤一声‘羽’，就行了。”

　　听到她这么说，再吧【羽】的特征记下来，随后【鸦】张开双翅，再度飞入到高空中，消失在圣城里。

　　这头光辉龙是110级的，差不多能够和光辉龙皇比等级和实力了。

　　不过它是圣城的守护之兽，自圣城建立以来，就在女神的示意下驻守在这里。

　　每一代教皇都是它的“主人”，在卸任之后就会自动解除契约。

　　不管教皇需要它做什么，【鸦】只要能做到都不会拒绝。

　　【鸦】是它的代号，现在也只有这个代号有人知道。

　　至于它的真名，已经很久很久没人叫过了，更没人知道它到底是谁。

　　“但愿……能够帮助得了拉蒂娅吧。”

　　双手撑在阳台边上，教皇的心中，现在所想的依旧是怎么帮助拉蒂娅。

　　而这是她现在唯一想做的，能做的。

　　在圣城这边忙碌的时候，罗尔德那边，拉蒂娅也在做着最后的准备……

　　PS：基础更新3/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百二十九章：咿呀，被精灵公主壁咚了

　　送别了教皇，回到家里，拉蒂娅刚想回房间，在一楼就被精灵公主拉到了自己的客房里。

　　“……”

　　被她压在墙边的拉蒂娅抬头，用一双无辜的眸子看着她，拉蒂娅抿着樱唇，有些迷茫。

　　“苏漫公主姐姐，怎么了？”

　　拉蒂娅这一副玩物什么都不知道，眼神清澈又迷糊的样子还真的是可爱。

　　苏漫看到这一点，忍不住靠近拉蒂娅，轻轻撩起她的粉白色长发，嗅了嗅她的发丝。

　　“上面有着特殊的味道呢，小家伙。”

　　她的眼神是如此的好奇，似乎对于拉蒂娅有着千万般的探索一样。

　　“我有洗澡的……”

　　拉蒂娅迷糊了，她虽然猜到了苏漫公主找自己是什么一回事，但是她的表现很奇怪。

　　“不是这种味道，是另一种很奇怪的，拥有生命气息的味道。”

　　她提到这里，目的已经很明显了。

　　“唔……苏漫公主姐姐是想要问我关于复活能力的事情吧。”

　　她这话让苏漫挑了挑眉，然后点头，“是的。”

　　“复活能力是生命女神的恩赐，在精灵最古老的密录中，有对此的记载。”

　　“只是后来不清楚什么原因，女神将复活的法术收了回去，并且再也没有传承。”

　　“曾经只有精灵族会的秘术，现在已经失传了，这对我们的打击还是很大的。”

　　“精灵族也一直在寻找着能够获得复活法术的办法，因为一旦获得了，对我们对抗魔族是非常有利的。即使复活付出的代价很重，但能够使用，就是一种威慑。”

　　“我原本以为，要么它就彻底消失，要么就会在精灵族的手里重现。”

　　“但我没想到，会在小家伙你的身上再次见到，而且是如此强大的，能够复活传奇级的勇者的法术……”

　　说完精灵公主的眼神已经变得极为的狂热了，内心中的想法再也不隐藏。

　　“这是奇迹，但也是对精灵族非常大的打击，我们想要获得新的复活法术，但这样的法术却是在别人的手里重现……即使那个人也是被生命女神所支持的，但……”

　　精灵公主说着，眼神中满是探索的欲望。

　　“所以我想知道，小家伙，你能和女神说一声，将复活的法术传给我吗？”

　　“虽然我不一定能够学会，但至少我可以试试……”

　　苏漫公主的眼神是如此炽热，她是真的想要将这个能力学会，然后以此为契机而做很多事情，比如说是成为精灵女皇的同时，去做精灵大祭司怎么的，这在精灵族中，也是非常不可思议的一件事。

　　这个精灵公主的确是个很有野心的人，她想要做的事情的目的也非常清楚。

　　要获得拉蒂娅所会的复活法术，然后借此去做一些事。

　　或许是去做精灵女王，也或许是去复活某个人。

　　“虽然我不介意将这个复活法术传给别人，但是苏漫姐姐……”

　　拉蒂娅呼了口气，“这个能力是只有我才能学会的。”

　　“因为这不是精灵所会的第三纪元的复活法术，而是第二纪元，甚至是更早前的。”

　　第三纪元？第二纪元？

　　精灵公主有点茫然，这又是代表着什么？

　　“苏漫，复活法术是不会再传承给精灵族，除非你们完成了当初的一件事。”

　　“若果未能完成那件事，那么精灵族不会再获得这个法术，而且是永远不会。”

　　忽然，生命女神泽妮娅的声音传来，直接通告了苏漫。

　　“……女神大人。”

　　听到是女神的声音，苏漫直接跪了下来，对着无人处行礼。

　　她虽然贵为精灵公主，但在女神的面前却是如普通的精灵一样的，只有精灵女皇和精灵大祭司以及精灵圣女、精灵勇者这四个身份可以不需要行礼。

　　而偏偏，精灵公主苏漫就不是这四个身份之一，即使她未来可能可以继承王位，但那也是未来不是现在，还没到她能够见女神而不拜的时候。

　　“呼，泽妮娅姐姐，精灵族要做的事情是什么？我帮她们问问吧。”

　　“不然不知道的话，总是会让人误会的。”

　　拉蒂娅很聪明，她知道这件事要是弄明白了就是给精灵族一个大人情，对方也不会再在她会复活法术这件事是有什么意见了。

　　虽然总觉得这是女神给自己的能力，却是要顾虑精灵族有些怪怪的，但是考虑到诺拉大陆的七族和女神的关系以及她们的信仰之后，大概就能够理解了。

　　“这件事要从两千多年前，羽族公主安特莉雅被封印开始。”

　　好家伙，又是这一天，那到底是涉及到了多少的事情啊？拉蒂娅听到是和安特莉雅这件事相关的之后，就有些感觉很有趣。

　　这怎么就像是某个高中某个少年的跳高一样的，宇宙起||点是吧？

　　当然她更好奇的是这个事情是怎么扯上精灵族，为什么生命女神会对于精灵族感觉到愤怒的？

　　这其中的内幕让拉蒂娅燃起了熊熊的八卦火焰，让我看看！我想知道是什么一回事！

　　如果真的能弄明白这其中的内幕，或者很多的事情就能够得到解决了。

　　“萨洛尔。”

　　“萨洛尔之弓。”

　　女神先是念了一个名字，随后再念了一个称呼。

　　如果名字还不能让精灵公主有印象的话，那么这个“萨洛尔之弓”就太过明显了，听着之后就能够知道那个人是谁。

　　“……他……”

　　低下头，精灵公主已经知道了这个人是谁了，也明白精灵族到底是没有做什么事情。

　　“这个萨洛尔之弓，是上次袭击我们的那个精灵吗？”

　　拉蒂娅不知道，但她直觉却是告诉自己，这很有可能。

　　“嗯，是他。”

　　“那个受尽了我的宠爱，但却堕落到魔族的孩子。”

　　“本身我是用来培养对付魔族的，可他却是自甘堕落，最后成为了的附庸，成为了魔族的利剑，成为了他们对付诺拉大陆的武器。”

　　“而精灵族，曾经答应过我，要将这些个家伙解决的，但他们没有做到，而且是拖到了现在。”

　　“拖到了萨洛尔之弓再度出现，然后对拉蒂娅你展开攻势。”

　　“这是精灵族对我失信，也是我对精灵族最失望的一点。”

　　“她们有能力解决这件事，却似乎一直拖到现在。”

　　泽妮娅是个很温柔的人，但她温柔不代表没有脾气。

　　作为女神，她是拥有自己的威严的，也是绝对不允许别人欺骗自己隐瞒自己的。

　　而精灵族，却是恰好做了这件事。

　　即使尚且不明白她们到底是故意的还是无意的，没有做到对女神的承诺，就是最大的问题。

　　听到生命女神的话，精灵公主苏漫抿唇，她无法辩解。

　　在苏漫不知道该说什么的时候，拉蒂娅却是帮她解了围。

　　PS：基础更新4/5

　　PS2：本来是在睡觉的，结果雷暴雨天气一个雷霆吵醒了，又睡不着，只能起来码字了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十章：不接受我的宠爱的家伙就去死好了

　　“萨洛尔之弓是两千多年前的事情吧？而且和安特莉雅姐姐有关系，又是辜负了泽妮娅姐姐宠爱的人。”

　　“加上那个家伙在暗中对赫缇雅姐姐发射冷箭，如果不是我察觉到了去帮姐姐挡下来，后果不堪设想。”

　　“但我也因此受到了非常重的创伤，躺了半个月才醒来。”

　　“这么多的新仇旧恨加在一起，我觉得嘛，对于精灵族而言，这个家伙和我的仇怨要更深一点。”

　　“所以泽妮娅姐姐，你就将它就交给我好了，我会帮你解决掉他的！”

　　拉蒂娅这话让泽妮娅有些好笑，这妮子什么都好，但是这么热心肠就未必是好事了。

　　“你啊……小家伙，对比起那个家伙，你才是更让我宠爱的。”

　　“和你比起来，那个家伙不如你的十分之一。”

　　“当然，当年我们七个，每个人都选中了一个天赋卓越的小家伙，原本是要帮我们建立起第三纪元的秩序的，结果到头来，诶……”

　　女神对凡人的“宠爱”与凡人自己之间的“宠爱”是有很大的不同的。

　　人类对人类的宠爱，通常都是带着特殊的感情和身份，比如说是长辈对晚辈、爱人之间、父母对子女等。

　　但是女神对凡人的宠爱，更像是一种天地间的眷顾，比如说让被宠爱的人学习自己和自己相关的魔法与战技速度会非常快，或者是实力成长极为迅速、进度之快是普通人完全无法想象到底是怎么做到的等等。

　　这就是女神的宠爱，一种动用天地间的力量，让对方仿佛是被这个世界都保护着爱护着一样。

　　一般来说，被这么宠爱的家伙，应该是不会有什么别的想法的吧？只会想着为女神出力，帮助女神出力完成事情。

　　但从现在的情况来看并非是这样的，很多得到女神宠爱的家伙会有别的想法，甚至会直接背叛女神？

　　女神也似乎知道拉蒂娅的好奇，所以就给她解释了一下。

　　“当年我们就和现在选择七勇者一样，是选择了【代行者】，为我们处理一些我们想要做但没有办法去做的事情。”

　　“因为那时候虽然魔界依旧存在，但他们也处在休养生息的阶段，并没有对我们有太多的想法，只有偶尔几个魔族会从诺魔界来到诺拉大陆。”

　　“所以对比起魔族，威胁更大的反而是诺拉大陆上泛滥的野兽。”

　　“在那时魔兽还没有从魔界大规模转移过来，魔物也还在魔界，强大而容易繁衍的野兽就是诺拉大陆上那些孩子的最大敌人。”

　　“神明无法直接插手艾泽尔世界的发展，又担心这些孩子会遇到什么危险。在这样的情况下，自然就是选择找到一个自己培养出来的神明代理人处理这些事。”

　　“其他五个女神选择的人都算是正常，虽然也很优秀，但比起我和索尼娅选的精灵族代行者和羽族代行者就要差了一些。”

　　“我所选的是萨洛尔，索尼娅所选的是安特莉雅。”

　　“萨洛尔还好，只是天赋出众。”

　　“但是安特莉雅不同，你可以理解为是那一个年代的你，只是没有小拉蒂娅你所被那么多女神宠爱。”

　　“安特莉雅是羽族的公主，也是羽族有史以来最天才的人。”

　　“如果她顺利地成长下去，甚至可以成为神明，这是非常了不起的一件事。”

　　“安特莉雅非常受欢迎，只要是看到她的人都会夸赞她的美貌，然后不自觉沉沦到其中，变成了她的追求者和追随者。”

　　“偏偏那个妮子对此还毫无自知，对谁都非常的友好和温柔，拥有一颗能够将天地间都包容在其中的美好心灵。”

　　说到这里，生命女神泽妮娅微微叹了口气，似乎对于那个事情的后续发展，很是遗憾。

　　“也或许是因为如此，魔族看上了这个少女，想要通过各种方法将她转变为魔族。”

　　“因为魔族当时虽然对诺拉大陆还没有兴趣，但他们不想要看到一个威胁，更不想要让自己这边落后于对方。”

　　“但他们没有找到能够媲美，甚至是有安特莉雅一半天赋的人。”

　　“所以就设下了陷阱，用了五个半神级魔族，联手展开一个封印，将被引诱到陷阱中的安特莉雅封印到【紫冥蝶之剑】中。”

　　“随后的事情你也知道了，而当年的五个半神级魔族，现在依旧还活着。”

　　“其中一个就是你早上所见到的那个艾达丝，剩余四个也陆续从漫长的沉睡中苏醒，相信你以后会见到她们的。”

　　“安特莉雅被封印之后，受到打击最大的是索尼娅，她是将安特莉雅当做自己的孩子一样的。所以自那之后，索尼娅就一直在帮助羽族制造能够对魔族造成大规模伤害的武器，而且有些还是只对魔族有效果。”

　　“这批武器，在三百年前对抗魔族的时候，发挥了非常大的作用。同样也是那批武器，引领了现在持续三百年的新魔导科技发展。”

　　“但受到打击的不仅仅是索尼娅，还有那些对安特莉雅有着非常深感情的人与追求者、追随着，他们很多人都在历史上留下了自己的名字。”

　　“而他们所做的一切，其实就是为了打开魔界之门，进入到魔界中将安特莉雅救回来。”

　　“换句话说，当年想要入侵的不是魔族，而是诺拉大陆七族的人，是因为安特莉雅被封印而引起的，一致对外的仇恨。”

　　“那是除了三百年前魔族入侵诺拉大陆前，七个种族最为团结的时候。”

　　“哦，还有不少人通过特殊的方法成为了半神级，但是代价是沉睡两千年。”

　　“他们现在沉睡的地方是被我的神力庇护的，因为有我的神力庇护，他们才不至于会在漫长的沉睡中，慢慢流逝生命。”

　　“他们一直在等待着呼唤，唤醒他们，从沉睡中醒来，去拯救安特莉雅。”

　　“这群人，一共有七个，每一个都对魔族有着刻骨的仇恨，一生的能力，却都是用来对付魔族的。”

　　“三百年前的时候，就有尝试过去唤醒他们，但没有成功。”

　　“或许这是需要小拉蒂娅你去做的，是需要安特莉雅去做的。”

　　“解救他们，让他们从仇恨中恢复过来吧。七个半神也是拥有很强大战斗力的，能帮你做很多事。”

　　泽妮娅说到这里，呼了口气：“如果小家伙你真的想要处理掉这个堕落的代行者萨洛尔，那我就交给你吧。”

　　“完成之后，是否要教导复活法术给精灵族，也是你自己的想法。”

　　生命女神说完，一个光点落下，融入到了拉蒂娅的意识海中，随后消失不见。

　　而她也不再说什么，甚至没有对精灵公主说话，仿佛已经离开了。

　　【唯一隐藏特殊任务·狩猎半神级堕落精灵萨洛尔之弓：曾经被生命女神所宠爱的精灵族代行者萨洛尔，因为安特莉雅被魔族封印的原因，自甘堕落为堕落精灵。这是一个和黑暗精灵不一样的群体，只不过他们的数量极少。杀掉他，让精灵族延续数千年的一件遗憾的事情得以解决吧。毕竟，如此不爱惜女神的恩赐的家伙，不值得在这个世界上活下去。】

　　【基础奖励：神器萨洛尔之弓。】

　　【任务奖励：愿力·20万；精灵族声望·50000；祈祷之力·30000。】

　　【特殊奖励：神秘宝箱*1，钻石宝箱*1，SS级十连*1】

　　【评价：小家伙，对方可是个两千多年的半神，不是你能够轻易对付的哦，小心些。】

　　看完了女神给的任务，拉蒂娅呼了口气。

　　而精灵族公主苏漫也站了起来，只是她看着有些魂不守舍的。

　　过了好一会，苏漫才看向了拉蒂娅，提出了一个请求。

　　PS：基础更新5/5

　　PS2：求推荐票，求月票，如果喜欢本书的可以打赏或者是投喂刀片，谢谢支持，谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十一章：十二岁的我，作为妈妈很合适吧。

　　“我们是一直知道萨洛尔之弓的存在，但都无法寻找到他的踪迹。”

　　“女神很久之前就希望我们能够派遣出半神级别的强者剿灭他，但是我们没有机会做这件事。”

　　苏漫说完，拉蒂娅就打断了她的话：“不是没机会哦，苏漫公主。”

　　拉蒂娅毕竟是有着女神在身边的，所以什么信息都很清楚。

　　“刚刚泽妮娅姐姐和我说了，你要么是不清楚这件事其中的始末，要么就是在撒谎。”

　　“当年精灵族是有机会，而且是连着几十年有机会将那个家伙给杀掉的，但你们都没有做。”

　　“因为精灵族觉得萨洛尔是个很优秀的族人，不应该去猎杀他，而是应该给他机会反悔过来。”

　　“正是这样，你们放过了他，让他活到了现在，也让他有机会能够再度回归到这个世界上。”

　　两千多年前，这个大陆对于女神的信仰的群体其实并不多，精灵族那时候也没有完全得到生命女神的宠爱。

　　这也导致了很多女神的要求，他们都没有去做。

　　或许对于凡人来说，当年的自己和女神算是平等的关系，他们不做也没什么。

　　但是女神们和他们的感觉是不同的，她们花费了心思保护这些小家伙，还让他们学习新的知识和各种的魔法、战绩，并且庇护着他们的领地不让强大的敌人入侵。

　　做了这么多的事情，也没有想要他们回报什么，更没有想过他们必须要完成自己的命令，只是想着他们什么时候能够帮助自己就好。

　　在这种情况下，精灵族却依旧是“背弃”了对女神的承诺，没有去把这个家伙解决。

　　两千多年的时间，泽妮娅虽然对精灵族依旧优待，而且精灵族已经完全离不开她了。

　　但她也没有像曾经那样，连复活这种法术都传授出去，而是无人所知的情况下，把复活法术收了回来，成为了不传之秘。

　　现在，精灵族再度问起了这件事，勾起了艾泽尔的回忆，她要是不生气才是奇怪的。

　　“……精灵族的错，应该由精灵族去弥补。”

　　苏漫公主的确是不知道其中的内幕，所以拉蒂娅这么一说，她就顿时被噎住了。

　　可不管内幕是什么，精灵族没有去做的事情既然已经延续了下来，那她就得去做。

　　“是是是，精灵族去弥补吧。”

　　拉蒂娅翻了个白眼，“这件事你们要是真的能做就不会留到现在了。”

　　“算了，我也不知道你们精灵族当初为什么做这个决定。”

　　“但现在这件事是我的，和你们没关系。”

　　“我出于对歌薇儿姐姐的喜欢才会做这件事的。”

　　“可不要误会了我对你们精灵族有什么好感……略~”

　　拉蒂娅说完，就从苏漫公主身边绕开，想要离开这里。

　　“小家伙，你就对歌薇儿这么在意吗？”

　　原本苏漫公主也没什么想法的，但是拉蒂娅那一句“我出于对歌薇儿姐姐的喜欢才做这件事的”话，让她忍不住咬住下唇，伸出手拉住了拉蒂娅的小手。

　　一双眼睛看着对方的粉紫色眸子，眼神中充满了各种的情绪。

　　“为什么要对歌薇儿姐姐有那么大的恶意呢？苏漫公主。”

　　“虽然我不确定你们之间到底有什么矛盾，但我知道歌薇儿姐姐是在人类世界中长大的。她期间就回过几次精灵族，而且估计都和你没多大的关系。”

　　“一次是回去继承恶魔猎手这个精灵族特殊职业，一次应该是在成为精灵族勇者之后回去过，一次应该是在勇者任务后回去……”

　　“她不习惯在精灵族的生活，也应该没做过什么让你不高兴的事情吧？”

　　拉蒂娅这是根据自己所知道的歌薇儿的情况进行猜测，虽然不是全对，但也基本对了大半。

　　而歌薇儿也的确是和苏漫公主没有任何的矛盾，之所以会被苏漫公主针对，完全是因为一直被别人拿来和歌薇儿比，而歌薇儿在她的心中也不是纯粹的精灵，所以有了逆反心理，不管什么事情都想要和歌薇儿比一比。

　　正是如此，苏漫公主才会这样，听到拉蒂娅提起歌薇儿就有些不舒服，想知道原因。

　　但她在做了这件事，在拉蒂娅说出那些话之后，她就知道自己的反应过激了。

　　“……抱歉……”

　　松开了拉着拉蒂娅的手，苏漫公主后退了几步，坐在自己的床上，脸上带着莫名难过的神色。

　　“诶……”

　　叹了口气，拉蒂娅这一世是第一次遇到这种事情，但前世她已经遇到过很多次了。

　　“是因为经常要被人拿来和歌薇儿姐姐相比，所以心里很不舒服吧。”

　　“我明白的，毕竟没有谁想要承认自己是比另一个人要差劲的。何况苏漫公主你在精灵族中也是天才……不，或许是在整个诺拉大陆上，你都是最顶尖的天才。”

　　“毕竟不是勇者的你，也能够在成年之后没多久就达到传奇巅峰，这可不是普普通通的成就。”

　　“拥有这样成就的你，本应该是要被很多人称赞，本应该是立于所有人之上的天才，被无数人追捧的。”

　　“但不管你怎么努力，你做了多少的事情，在别人的眼中都有一个更优秀的模板。”

　　“那个人就是在人类世界长大，其后在接受恶魔猎手传承的时候，一跃就成为当代最杰出最强大的恶魔猎手，同时还成为了勇者的歌薇儿姐姐。”

　　“你的一切光辉，一切荣耀，都被歌薇儿姐姐给轻易盖过了，导致你的内心中对自己充满了不自信和迷惘。”

　　“你一直在问自己……我做了这么多的事情，我为了精灵族成长到现在，我的天赋也不比任何人差，为什么所有人都说我不如歌薇儿的……”

　　拉蒂娅一边说着，一边走到了苏漫公主身边坐下来，然后抬起手，抚摸着她的脑袋。

　　这个时候的拉蒂娅，身上散发出了极端温柔和包容的光辉，说话的语气也是带着理解和认可的。

　　她说着，将迷茫的苏漫公主拉过来，让她的脑袋枕在自己的大腿上。

　　随后她轻声说着：“有什么委屈和不开心的事情，就和拉蒂娅妈妈说吧……”

　　这恶事拉蒂娅的习惯，在地球的时候就这么安慰自己的朋友和闺蜜的，以“妈妈”或者是“姐姐”的身份。

　　她现在才十二岁多一点，自称“姐姐”没有这个年龄，但作为“妈妈”就很合适。

　　而被她这么一弄，听到她这么说，苏漫公主心中积压了好几年的委屈终于是爆发出来，贴着拉蒂娅娇柔的身躯，说着自己的难过……

　　PS1：基础更新1/5

　　PS2：我早上三点被雷声惊醒，然后码字玩游戏到八点继续睡，再次起来已经是现在了



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十二章：拉蒂娅妈妈知道的哦。

　　“我是精灵公主吧，应该是的……”

　　苏漫这话已经是对自己的身份有所质疑了。

　　“当然是，乖孩子，你不是公主谁是呢？”

　　拉蒂娅轻轻抚摸着她的脸蛋，语气很温柔。

　　“但我现在一点都不觉得我是公主……我很努力地去学习，去成长。”

　　“明明大家都对我很认可的，也都觉得我会继承精灵女皇的位置，会成为这些年来最为优秀的女皇。”

　　“我很喜欢大家的赞美，可是我也很清楚，我和母皇之间的差距很大很大。外人并不知道母皇有多么的优秀，只有我清楚。”

　　“所以我一点都不骄傲，我觉得在我没有达到母皇一半的能力之前我都没资格骄傲。”

　　“在我成年之时，我终于达到了传奇阶，而这是比母皇要更早一年的时间。所以我觉得，我应该已经是大家的骄傲了吧？”

　　苏漫轻声说着，把一些秘密都和拉蒂娅说了，仿佛对方并不是一个才见面的人，而是一个相处了很久很久的好友。

　　她在说到最后那句话的时候，有些迷茫，有些质疑，对自己的身份很是疑惑。

　　“当然的，你已经是大家的骄傲了。不然，为什么在有危险的时候，你的母皇所想的，是将你派遣到这里呢？”

　　拉蒂娅的手指撩动着她的发丝，在说这话的时候，俯下身子，在她的耳边轻声叮咛。

　　“是啊……我也觉得我是的……但是……”

　　“从我成年之后，有另一个人开始在精灵族中被人提了起来。”

　　“歌薇儿她居然已经得到女神的认可，成为了现在最优秀的恶魔猎手，而且还成为了勇者。”

　　“歌薇儿击杀了远征军中，拥有魔王之力的恶魔诶，这是这次魔族远征军中第一个被击杀的领袖……”

　　“好消息，第二个拥有魔王之力的恶魔也被歌薇儿杀掉了！歌薇儿是整个勇者小队中最英勇的勇者！”

　　“啊！可惜了，歌薇儿没有能够杀掉恶魔王子维克，不然应该是提前就结束了吧。”

　　“好厉害，歌薇儿……居然在那么危险的情况下活下来了……”

　　“歌薇儿……”

　　“我明明也做了很多的事情，我也超过了大家的预期，甚至母皇也对我很满意，但是……”

　　“所有人都是在讨论歌薇儿，所有人都是在说她做了什么事，我的所有努力，我所做的所有事情，就这么被轻易地忽略了……”

　　苏漫说着，语气都有些哽咽起来了，她在拉蒂娅的怀抱中，在她的膝枕上，已经完全放松了下来，将自己所想的，将自己所受到的委屈，全都和她说了。

　　“才没有哦，你的事情至少我现在知道了呢，拉蒂娅妈妈知道的哦。”

　　低下头，在她的耳边，轻声呢喃。

　　是啊，她的事情不是没人知道，至少现在拉蒂娅知道了，拉蒂娅……妈妈……

　　“我是不是很幼稚……明明知道她是勇者，她本身就该是被整个世界所铭记的，只要我继续成长，继承了皇位，我做得足够好，那我也会被人夸奖。”

　　“在有勇者的时代，勇者被唱诵是正常的，我也知道，只要我能够接受这一点，然后默默地等待着勇者的时代过去，我就已然是精灵里最优秀的人。”

　　“但是啊……明明是这样的，但歌薇儿在勇者小队结束之后，回到了精灵族就受到欢迎，即使她只回来了几天时间，整个精灵族都在说着她……”

　　“我不嫉妒，但我好羡慕，我觉得，如果我也成为勇者，我应该也可以这样的吧……”

　　“她离开了，几天的时间，就回到了人类社会，自己的家里生活。”

　　“可精灵族对她的唱诵一直都有，甚至有歌剧院的精灵为她编撰了很多很多幕的歌剧，并在整个精灵族中来回巡演，最后甚至是能在其他种族中巡演……”

　　“这样的歌颂，真好……我也希望我能有……”

　　“我以为我能够静下心的，可我身边的人，每一个都是在这么说……”

　　“诶，要是公主能有歌薇儿那么优秀就好了，虽然她已经很优秀了，但感觉还是差了点什么。”

　　“嘘，不要让公主听到了，她最近心情很不好，要是乱说的话可能会让她不开心的。”

　　“我们也不要说这些了，公主足够优秀了，只是比不过歌薇儿小姐而已。”

　　说到这里，苏漫的声音已经有点泣不成声了，任谁被这么说都会委屈。明明自己做得足够好了，也没犯错，就是被刻意拿来和别人比较，而且关键是对方的确是更优秀。

　　可自己真的已经是超乎想象的那种卓越了啊，只是比不过歌薇儿而已，这都有错吗，这都要被人指指点点的吗？

　　拉蒂娅听着，内心也知道了苏漫为什么会变成这个样子了，甚至可以说她的内心没有堕落腐化已经很厉害了。

　　她不是当事人，没有办法体会和理解到这样的痛苦和委屈，但她很清楚，换做是自己，她也绝对不会忍耐得了，也会很委屈。

　　我倾尽所能做了一切能做的事情，也曾经达到了大家的期望，甚至是更好的那种。

　　为什么我一点错都没有，只是因为出现了一个更优秀的人，我就要受到这么大的委屈？是不是只要有人比我更优秀，我就没资格活下去，是不是？

　　“没关系的，你不是没有人理解的，我知道你的苦闷，知道你的委屈。而且我觉得，你比歌薇儿姐姐要更优秀哦。”

　　轻轻抚摸着她的脸蛋，拉蒂娅说了一句让苏漫不知道是真是假的话。

　　“你和歌薇儿是好朋友吧，这样说，没有问题吗……”

　　苏漫也有些不知所措，她是在和拉蒂娅倾诉，但她没想到拉蒂娅会这么说。这样的认可，如果是建立在谎言之上的，她宁可不要。

　　“我不是因为要安慰你才这么说的哦，我很明白的。”

　　“歌薇儿姐姐是天才，在修行这一条路上，是苏漫姐姐你永远都及不上的，这一点必须要确认。”

　　“但除了这一点之外，歌薇儿姐姐在其他方面就和苏漫姐姐有很大的差距了哦。”

　　“如果是歌薇儿姐姐，听到有人这么碎碎念自己，她会很生气然后将那些家伙打一顿，这是正确的做法。”

　　“可她是勇者，别人这么讨论她，这么贬低她，是别人的错。”

　　“而你是女皇的继任人，你是必须要有包容之心，有着能够听到别人的批评之声的宽容与忍耐的。”

　　“然而这样的宽容与忍耐，于常人是很难想象的，尤其是在经历了这些事情后，没有堕落，没有摆烂，反而是默默地让自己变得更优秀……这已经超过了很多很多很多人了。”

　　“因为这样的宽容和忍耐，是在伤害自己的基础上做到的。没有大毅力和大智慧的人是完全无法做到的。”

　　“所以啊，苏漫姐姐，你很优秀，优秀到即使是我，或许也只能说，你和薇洛妮雅姐姐一样，是个注定要将自己的名字写入到这个世界历史的人。”

　　拉蒂娅这么说，苏漫的眼睛睁大了，她完全没有想到，拉蒂娅会这么夸赞自己。

　　苏漫也没意识到一点，拉蒂娅一开始对她的称呼是“苏漫公主姐姐”，有些不远不近。

　　其后是对她称呼“苏漫公主”，很是生疏，代表着自己和她划清界限。

　　现在，拉蒂娅称呼她是用“苏漫姐姐”，这个称呼和“薇洛妮雅姐姐”“歌薇儿姐姐”一样，都是很亲昵的。

　　这说明，在拉蒂娅的心中，已经认可了苏漫。

　　而苏漫呢？她已经不知道该怎么说话了，只是靠近着拉蒂娅，闭上眼睛，鼻间全都是她的馨香。

　　她一句话都不想说了，说出自己委屈后的苏漫，现在只想在拉蒂娅的怀抱里，慢慢地睡过去。

　　拉蒂娅也感受到了她的疲倦，就静静地等待着她睡着，一句话都没说。

　　过了十几分钟后，枕着拉蒂娅双腿的苏漫终于是睡着了，呼吸变得轻缓了下来，对拉蒂娅是一点防备都没有。

　　如果这个时候，拉蒂娅要杀掉她，甚至不需要什么神器，只要一把刀子。

　　这是多么的危险，可苏漫就是没任何的防备，一如其他人在拉蒂娅面前一样。

　　“真的是……不要这么信任我啊，很危险的。”

　　拉蒂娅有些哭笑不得，这些孩子，真的是……

　　算了，自己也对她们没什么想法就是，不然真的动手，没一个人能够安全的。

　　“诶……精灵女皇到底是怎么想的，是在试探，还是觉得这样做最好？”

　　拉蒂娅把苏漫公主轻轻地放到了床上，然后给她施展了一个【安心凝神咒】，让她能好好地休息，不要做噩梦。

　　当然这样的沉睡是不会影响到她自己醒来的，只是会让她休息得更好而已。

　　“是该去做自己的事情的时候了。”

　　苏漫公主的事情虽然不算麻烦，但是不处理好的话的确是有些影响的。

　　还好现在她的情绪已经稳定下来了，自己不需要去担心那么多。

　　只是……

　　“总觉得这样下去，又得有恢复成为以前那种生活了。”

　　打开房门走出去，拉蒂娅的内心中又浮现出了在地球的日子。

　　虽然那种生活好像的确是挺好的，但现在恢复过来，似乎有些怪怪的？

　　算了，不去考虑这个了。

　　拉蒂娅叹了口气，然后离开了房间。

　　而她没注意到的是，在房间旁边的房间里，有个少女正捂着自己的嘴巴，似乎不想让拉蒂娅听到自己的动静。

　　PS：基础更新2/5，这章3100字

　　PS2：我觉得是不是得把基础更新1/5这样换成更新字数0/10000，然后我就可以不用在意分几章了，而是想怎么分就怎么分，不然有些时候剧情停下来很奇怪的~~要不明天开始就这样？



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十三章：就要萝莉魅魔修女妈妈

　　“苏漫姐姐居然有这样的经历……”

　　捂住嘴巴的少女，就是住在苏漫隔壁的格拉歌丝。

　　她作为羽族公主，自然是和苏漫认识的，而且很清楚苏漫到底是多么天才的人。

　　只是就连自己的兄长都这么夸奖的人，居然在精灵族里一直被人这么忽视的吗？

　　这也太过分了，明明姐姐是这么优秀的人，她应该得到赞美的。

　　倒不是格拉歌丝想要偷听，而是相隔的距离实在是太近了。

　　她又是羽族公主，出生的时候就被风暴女神祝福索尼娅祝福。

　　长大之后还成为了她的信徒和勇者，这让格拉歌丝对于“风”和“空气”以及“声音”这些信息非常敏感。

　　所以哪怕是在自己的房间里，她也能够很清晰地听到这些声音。

　　她已经非常收敛了，但拉蒂娅和苏漫都毫无防备，她也只能“被动”地听着——她知道这是自己想听，想要听到隔壁发生了什么事，可是她完全没有办法让自己停下这个举动。

　　格拉歌丝天性就是多愁善感，容易伤春悲秋，容易被别人的情绪所影响。所以她在旁边听着苏漫的话，再听到拉蒂娅那种温柔的安抚，她的内心中已经充满了各种的浓烈的情绪了。。

　　这些情绪涌上心头后，就忍不住想要哭泣，为受到不公正待遇的苏漫而难过。但她哭着的时候又不敢让旁边的人听到，就只能捂住自己的嘴巴了。

　　因为她很担心，自己在偷听这件事被人发现的话，会是怎样的后果。毕竟在别人的眼中，自己可是一个非常非常乖巧挺坏的人啊。

　　脑海中浮现出各种微妙的情绪，现在的格拉歌丝既是懊恼又是奇怪。自己到底是应该听到这些，还是不应该呢？

　　听到之后，就总会有种很微妙的感觉，想要让自己不要去听别人的秘密，但这种很重要的事情不听到，又会很难过。

　　“诶，我在想什么啊……”

　　擦拭了一下自己的眼角流下来的眼泪，格拉歌丝深呼吸一口气。她在听到拉蒂娅离开的动静之后，才敢松开了捂住嘴巴的手，然后在那里小口小口地呼气。

　　要是让拉蒂娅知道自己偷听到了她们的闺房密语，一定会觉得自己好糟糕的吧？

　　可是这样听到了别人的对话，又不想让人知道，这样也好糟糕……格拉歌丝……是个坏孩子吗……

　　格拉歌丝自己在这里害羞着，但她的害羞却并没有人看到。

　　这种仿佛好孩子做了坏事一样的感觉，让格拉歌丝有种异样的情绪，一直都是乖宝宝……这次终于是不同了，不同得让人开心。

　　“会不会被误会了呀……应该不会的……我是很好很好的孩子……不会被误会的……”

　　格拉歌丝捂住自己的脸蛋，她感觉自己的脸蛋很红很红。

　　“拉蒂娅妈妈……要是可以的话，我也想要试试呢……”

　　格拉歌丝没有见过自己的母亲，她的母亲在她出生后就死了。

　　并非是难产，而是因为她的母亲将所有的能量都汇聚到了她的身上，为的是要让这个孩子成为羽族的英雄。

　　据说格拉歌丝出生的时候天降异象，风暴女神在低语，庇护着这个孩子，让她不会被厄运所缠上。

　　她的父亲也在一次对魔族的远征军战斗中丧命，但他很英勇，将整整上百个八阶到传奇的魔族绞杀之后，才被半神级的魔族趁他不注意的时候暗杀了。

　　不然他会站在原地，直到体力用到最后一分，直到把所有敌人都杀掉。

　　正是因为这种种原因，整个羽族对于这个公主可以说是极尽宠爱。尤其是她的兄长，继承了战死的父亲的位置，成为羽族共主的埃托奥，更是视她如掌上明珠，别说是欺负了，有谁说她坏话都不行。

　　在这样被极端溺爱和庇护的情况下，格拉歌丝并没有长歪，性格也好，但她因为一直都是“好孩子”的原因，很多事情想做不能做或者是不敢做，这导致了她的内心中有个小小的叛逆情感。

　　喜欢被发现自己有特殊癖好之后性情大变的赛特，是否也是因为这样的小叛逆心理作祟，格拉歌丝不知道。但现在她就是想要枕在萝莉魅魔修女妈妈的双腿上，那样会是多么让人开心的一件事啊。

　　“唔，不行不行，不能做坏女孩。”

　　格拉歌丝放开捂着的脸蛋，她觉得自己再想下去，会变得很奇怪。

　　“但是……拉蒂娅真的好有妈妈的感觉，刚说的那些话，听着我耳朵都痒痒的，想要休息，想要睡觉，想要在拉蒂娅妈妈的怀抱里变成一个什么都不要去思考的孩子……”

　　“在拉蒂娅妈妈的细细的，温柔的念叨声中，真正地变成一个孩子……”

　　“呜，我在想什么的，实在是太奇怪了，哪有这样的想法的，这是很奇怪很奇怪的呀……明明知道这种事情不能去做，但就是想要去做……”

　　“羞人羞人羞人……”

　　一边说着羞人，一边却是满含期待，格拉歌丝觉得自己是坏孩子，一定是坏孩子，但是……如果还是稍微地去做一下的话是不是就不会被人误以为自己是坏孩子了呢？

　　毕竟啊，我只是想要有拉蒂娅妈妈的怀抱，想要被拉蒂娅妈妈好好地对待而已啦，

　　“要不要和拉蒂娅妈妈说呢？但是这样会被嘲笑的吧……”

　　心中想着自己这么做会被嘲笑之类的，手上的动作却是没有停下来。

　　她慢慢地打开了房间门，然后偷偷地往左右看了看。

　　见到没有人之后，她才像是松了一口气一样，偷偷摸摸地往楼上而去。

　　她听到了拉蒂娅的脚步声是去到四楼的角落里的，自己去到那里，一定……能够遇到拉蒂娅妈妈的吧？

　　格拉歌丝从来没有想过自己会做这么过分的事情，她以为喜欢上赛特已经很过分了，现在居然想要去找一个萝莉魅魔，让她当自己的“妈妈”给予自己安慰，实在是太奇怪了……

　　可是可是……这样的事情……让人没有办法拒绝，自己就是想要被魅魔妈妈宠爱嘛……

　　“我……就会……可以的吧……”

　　格拉歌丝在心里给自己打气，她知道这是很过分的事情，虽然现在羽族已经和魅魔一族和解了，但不代表自己可以去做这样的事情啊。

　　这是……这是很过分的啦……

　　格拉歌丝越是这么说，就越是想这么做。

　　是坏孩子，却是想要自主堕落的坏孩子。

　　这很糟糕吗？才不糟糕……不糟糕……

　　自己只是想要一份母爱，偏偏能够给自己提供母爱的人是一个魅魔萝莉修女而已，没有别的关系，真的……一定没有……

　　越是在心中抗拒，就越是想要去接触，想要让遵从本能的想法。

　　在她这么想着的时候，她已经摸到了拉蒂娅的房间门前。

　　看着这很淡雅的，上面挂着一个天使羽翼挂坠的房门，格拉歌丝忽然愣住了。

　　她有些害怕敲门了，不敢进去，只能在门前等着。

　　内心中的勇气在这个时候完全消失了，她的脸蛋红得离谱，想要逃离这里。

　　“想要进来的话，来吧~”

　　然而就在她要跑的时候，房门忽然打开，拉蒂娅的俏模样出现在她的面前，看着在门前踌躇的羽族少女，她的露出了一个笑容。

　　“我……”

　　格拉歌丝想拒绝，但张开嘴还没说完，就被拉蒂娅伸手拉到了房间里。

　　门关上，里面发生什么事，似乎就没人知道了……

　　PS1：基础更新3/5，这章2500

　　PS2：人都麻了，醒来低气压到现在，还没恢复。想睡觉还没更新完也不行，我讨厌雷声啊啊……

　　PS3：求一下推荐票、月票，若是喜欢可以投喂礼物和刀片，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十四章：能哭的地方只有妈妈的怀里

　　“来，坐下。”

　　拉蒂娅坐在床边，然后拍拍自己的身旁的位置。

　　“唔……”鼓了鼓小嘴，少女深呼吸了一口气，然后慢慢地走到了她的身边。

　　“拉蒂娅……我……”

　　她不知道自己应该说什么，整个人都有点懵。

　　“还叫拉蒂娅吗？叫拉蒂娅妈妈。”

　　拉蒂娅勉力地抬起手，在她没有低头的时候没办法够得到她的脑袋。

　　看着她这么吃力的样子，格拉歌丝很主动地低下头，让拉蒂娅抚摸着自己的脑袋。

　　“是不是很想要有妈妈的抚摸？”

　　拉蒂娅的声音温柔中带着一种能让人心灵舒畅的感觉。

　　听到她的话，格拉歌丝下意识地点了点头。

　　“是的……在拉蒂娅妈妈身边，会很舒服……”

　　拉蒂娅露出个开心的笑容，然后用梗轻缓的语气说道：“来，躺下吧，妈妈让你变得更安心哦。”

　　格拉歌丝哪里得到过这样的温柔？虽然她从小也是被奶妈养大，但是奶妈就把她当公主一样，根本没有常人家的那种“母亲”的感觉。

　　或许是因为她的哥哥一直都很威严的原因，也或许是因为她天生就被风暴女神赐福的原因。

　　但不管是哪种，她没有享受过类似于母爱的情感是事实。

　　所以现在面对着拉蒂娅的温声细语，触发了她内心中最为柔软的那种情感，让她一下子就忍不住想要依赖对方。

　　“我……嗯……”格拉歌丝深呼吸一口气，放空了自己的脑袋，然后躺在拉蒂娅的大腿上。

　　拉蒂娅的身体很娇小，双腿并拢也不粗，上面的肉肉却是不如看着纤细那么少，而是很柔软，躺下去，让人的心灵一下子就已经放飞到天际了。

　　“拉蒂娅妈妈……谢谢你……”

　　格拉歌丝不知道自己的决定是否会让羽族那边不满，但她很清楚地感觉到自己是很开心的。

　　这样就足够了，能够让自己开心的话别人的想法是什么，就不重要了。

　　“没关系的哦，在妈妈这里，一定会很安心的。”

　　拉蒂娅抚摸着她的头发，轻轻哼着歌谣。

　　这是来自于地球的歌谣，只是在这个世界，拉蒂娅改编了一下，变成了用诺拉语所唱的。

　　旋律很简单，却很温柔。比起格拉歌丝所听过的那些各种音乐，似乎有很大的差距，但她却喜欢这样的感觉。

　　温柔的，仿佛是能够将自己完全包裹在其中，不需要去思考那么多问题的歌声。

　　歌声啊，传入到了她的耳中，进入到了她的梦里，让她思绪着思绪着，渐渐闭上了眼睛。

　　“格拉歌丝，妈妈在这里哦。”

　　梦境中，格拉歌丝变成了一个三四岁的小女孩，而拉蒂娅则是变成了她妈妈的样子。

　　只是格拉歌丝并不知道她妈妈样子的人就是拉蒂娅，只是听到了妈妈的呼唤后，就赤着脚踩在草地上，笨笨地冲过去。

　　她是这么的急切，完全没有注意到地面有草藤凸了出来。

　　等到她跑到的时候，已经一个不小心被草藤拌住了双腿，直接往前摔倒。

　　还好在这个时候，妈妈及时伸出了双手拥抱着她，将她抱在怀里。

　　“诶……小心点啦，要摔倒的话会疼的哦。”

　　妈妈有些心疼又有些担心的话语传来，格拉歌丝却是一点都没有不好意思，她就在妈妈的怀抱里蹭着。

　　“妈妈……我好想你……”

　　格拉歌丝像是喃喃自语一样，说出了这话。

　　“妈妈知道的哦，但是没有办法呢妈妈想要让格拉歌丝好好地成长，想要让格拉歌丝变得更厉害，所以啊，就牺牲了自己呢。”

　　妈妈低头亲吻了一下格拉歌丝的脸蛋，语气中充满了歉意。

　　“但是妈妈……我不需要变得那么优秀，我也不需要那么强大。”

　　“爸爸战死在战场上，被魔族偷袭而死……妈妈你就这样在我需要陪伴的时候离开了，这不公平。”

　　“别人都有妈妈，我也想要妈妈陪着……”

　　从小开始，内心中所积攒的那种负面情绪，一下子就爆发了出来。

　　只是她的负面情绪更多是针对于自己的母亲做出的决定，她只想要妈妈，不想要别的。

　　“但是哦，小格拉歌丝，如果妈妈不那么做，甚至无法让小格拉歌丝活下来。”

　　“因为小格拉歌丝，拥有着非常强大的天赋，这些天赋在吸收着周围的能量，在吸收着妈妈的能量。”

　　“妈妈的实力不济，没有办法给你提供足够的能量，所以如果就那样生下来，格拉歌丝会是个残疾的孩子，是会被遗弃的。”

　　“我不希望看到这样的事情发生，所以啊，哪怕是牺牲我自己，我都要让格拉歌丝好好地活下来，好好地成长哦。”

　　妈妈的话语中，充满了对格拉歌丝的爱。

　　她的爱是属于那种母亲对孩子的爱，是没有任何的犹豫也没有任何的后悔的。

　　“那就不要让我生下来好了，我想要妈妈活着……”

　　格拉歌丝摇头，她不想这样……自己害死了母亲这件事，是她从小到达懦弱的原因。

　　她不想再因为自己的任何决定而死人了，即使有资格成为勇者，她也从来没有杀过任何的敌人，只是用来辅助自己的队友。

　　有时候她会怀疑，自己是不是真的适合活在这个世界上，是不是真的应该背负着那么多人的期望。

　　明明自己是个如此不堪的人啊，明明自己……比很多很多人都要不优秀。

　　“小傻瓜，这话你怎么能说出来？”

　　妈妈捏了捏格拉歌丝的鼻子，很郑重地说道：“如果让我牺牲格拉歌丝活下来，那我宁愿去死哦。”

　　“为了让你活下来，妈妈可以牺牲掉除了你父亲和你爸爸之外的一切，只是我的生命，又算得了什么呢？”

　　格拉歌丝双手抱着妈妈的脖子，很用力很用力。

　　“可是……对我来说妈妈才是最重要的，要是妈妈都没有了，我该怎么办……”

　　格拉歌丝仿佛已经回到了那个时间，不知道后面发生的事情。

　　她真的很想知道，要是妈妈没有了，那自己该怎么做。

　　而面对着她的疑问，妈妈给了一个回答。

　　PS：基础更新4/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十五章：就把拉蒂娅当做自己的妈妈好了

　　“那就成为一个勇敢的人吧，格拉歌丝。”

　　“妈妈不在你的身边了没关系的，只要格拉歌丝足够的勇敢，足够的坚强，那就可以代替妈妈守护好妈妈想要守护的一切……”

　　“而妈妈想要守护的是你和你的哥哥，其次才是羽族哦。”

　　“所以啊，如果真的是想妈妈能够回来，最好的办法就是帮助你的哥哥，保护好羽族。”

　　“你和你的哥哥，也要好好地活下来。”

　　“只有这样，你们才能够真正地成为这个羽族的支柱，才能够看到妈妈为什么会这么努力。”

　　“或许妈妈没有办法陪着你一起走下去，但是相信我，孩子，妈妈是对你抱有最大期望的人。”

　　“毕竟妈妈可是牺牲了自己，才让格拉歌丝活下来的。”

　　在对格拉歌丝说出了自己的“答案”的同时，她在后面又说起了自己为了格拉歌丝降生而做出的牺牲。

　　“可是没有了妈妈，一切都……都不重要了……”

　　格拉歌丝和妈妈的理想有着本质上的不同，妈妈是从爸爸的牺牲看到了未来可能会发生的事情。

　　依靠着自己是无法带领羽族的，所以就牺牲了自己让格拉歌丝降临。

　　这虽然是很残酷的一件事，但却是最好的办法。

　　只是这样的行为，会让格拉歌丝背负上罪恶感，让她没有办法提起勇气去做一些事。

　　迄今为止，格拉歌丝只做过三次完全是自己的决定。

　　一次是喜欢上勇者赛特；一次是来这里寻找勇者赛特；最后一次就是现在，去找拉蒂娅诉说。

　　而在这之前，不管是学习也好，修行也罢，甚至是成为勇者以及成为勇者之后的旅途，全都是在别人的指引和安排下执行的。

　　她会做什么？别人让她做什么她就做什么，哪有这样的……哪有这样的……

　　“但是妈妈已经回不来了，小格拉歌丝。”

　　低头亲吻了一下格拉歌丝的脑袋，妈妈叹了口气，神色有些黯然，有些难过。

　　“如果再来一次，妈妈……那时候能不能够不要选择生下我？”

　　“我感觉自己啊，就是个累赘，没有人能够比得了的累赘……”

　　“哥哥要顾虑我的情感，不敢做得太过分。”

　　“其他人也要尽可能地避免不刺激到我，从来不会提爸爸妈妈的事情。”

　　“可是我都知道的……知道爸爸妈妈你们的事情……”

　　“妈妈也是勇者，而爸爸本来是最佳的勇者人选，只是为了羽族的未来而放弃了。”

　　“有着这么优秀的爸爸妈妈，我不该是这样的，我……”

　　格拉歌丝对自己的“定位”很清晰，觉得自己就是个拖累别人的人。所以哪怕是说过一次，她在这个时候又再次提起。

　　“小格拉歌丝，哪有母亲会觉得自己的孩子是累赘的？”

　　“在妈妈的眼中，小格拉歌丝是这么优秀。你成为了勇者，而且顺利地完成了勇者的任务，将远征军击退了。”

　　“这样的格拉歌丝，足够让人骄傲的，反正我啊，是会为我家小宝贝而骄傲。”

　　妈妈这话让格拉歌丝的小脸蛋上的哀伤少了点，也多了一些红晕。

　　“那是因为有别人教我，不然靠我自己是没有办法完成的……”

　　格拉歌丝并不觉得勇者小队中的自己有多么的厉害或者是不可或缺，她觉得自己就是九个人中最拖后腿的。

　　如果没有自己，小队完成任务或许会更快一点，甚至……不会有接下来的事情发生。

　　但是她又的确是完成了勇者小队的任务，这件事无可置疑。

　　“别人教导也好，自己去做也罢，格拉歌丝，你要明白一点。”

　　“如果没有那个能力的话，即使是有这样的教导和想法，也没有可能做到的哦。”

　　说完，妈妈抱着格拉歌丝走到了一张长椅上坐下来，将她放到身边。

　　本来青翠茂盛的树林，在她们坐下来之后，变成了秋风瑟瑟落叶不止的样子。

　　深黄的落叶飘落到了她们的身边，格拉歌丝已经从三四岁变成了十五六岁的样子，而妈妈依旧年轻。

　　虽然羽族也算是三四百岁的长寿种，但是妈妈身上的衣服都没有变过，一如开始那时候的白裙。

　　“小格拉歌丝长大了呢。”

　　伸出手，抚摸着她的脑袋，妈妈的脸上带着丝丝的哀伤。

　　“如果我能够看着小格拉歌丝长大，那该是多么开心的一件事啊。”

　　“可是我现在，只能够看着长大后的你了，有点难过……”

　　看着她这样，格拉歌丝拉起了她的手放到自己的脸蛋上，随后闭上了眼睛。

　　“妈妈……我想知道，这个时候的你是拉蒂娅妈妈，还是……你呢？”

　　格拉歌丝已经“恢复”了记忆了，或者说是她自己觉醒了。

　　“是妈妈哦……”

　　妈妈露出个笑容，随后说出了原因。

　　“妈妈在死后，灵魂回归到了女神的风暴之眼中，现在正在侍奉女神。”

　　“只是妈妈无法通过普通的方法回到羽族，没有办法陪在你的身边。”

　　“而拉蒂娅小姐，本身就是最佳的媒介，即使女神也可以借助她的身体在这个世界上走来走去。”

　　“加上女神现在也是支持小拉蒂娅的神明之一，所以她就恳求女神，让我的灵魂和她的灵魂相通，然后进入到你的梦境中，和你聊天。”

　　“虽然妈妈是拉蒂娅变的，但的确是妈妈哦。”

　　妈妈这话让格拉歌丝咬着下唇，似乎有了什么决定。

　　“妈妈的灵魂还在，还侍奉在女神的身边……是不是可以通过复活法术复活……”

　　格拉歌丝知道拉蒂娅有复活魔法，如果可以的话……

　　“可以是可以，但妈妈现在是半神之躯，拉蒂娅小姐现在的能力最多是复活传奇阶。”

　　“所以啊，想要复活妈妈，是很难的哦。”

　　她这话让格拉歌丝有些失落，但很快她就振作了起来。

　　“那……一定是有别的方法能够复活妈妈的吧？我想要让妈妈回到我的身边，我想要和妈妈一起……”

　　“为了能做到这件事，即使是魔王，我也要斩杀。”

　　格拉歌丝爆发出了前所未有的坚定意志和果决的态度，对于她来说，让妈妈回到自己的身边，就是她最大的愿望，为此她同样什么事情都愿意做，什么代价都能付出。

　　“可以是可以啦……但这个事情，你要去问拉蒂娅小姐哦。”

　　“呼，到时间了，妈妈先回去了，以后有机会了，会继续来陪着格拉歌丝的。”

　　“如果你真的想妈妈回来，那就在那之前，把小拉蒂娅当做是妈妈吧。”

　　“她会给你带来妈妈的温暖的……”

　　妈妈的话音刚落，人就化作了一阵风消失不见了。

　　而格拉歌丝也睁开了眼睛，看着轻轻抚摸自己脸蛋，即使在她睡着的时候也在哼着歌谣的拉蒂娅。

　　忽然，她张开双臂，搂住拉蒂娅的腰肢，将她推倒在床上，很用力很用力地压着她。

　　PS：基础更新5/5



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十六章：找一个你所爱的和爱你的人

　　“妈妈……谢谢你……拉蒂娅妈妈……”

　　将自己的脸蛋埋在拉蒂娅平坦的小腹上，格拉歌丝对她道谢。

　　“没关系的，这只是举手之劳而已。”

　　“毕竟我能够体会到格拉歌丝的感觉呢……”

　　拉蒂娅说着，也不给格拉歌丝疑惑的机会，慢慢地将自己的经历说出来。

　　当听到拉蒂娅是“被抛弃”，在养母的陪伴下长大，养母还在她十岁的时候就离世了这件事之后，她忍不住抿着唇瓣。

　　有母亲但是母亲抛弃了孩子，和母亲为了保护孩子而牺牲自己，是两回事。

　　对比起拉蒂娅而言，自己好像幸运很多了。

　　“但是我不难过，我也不会去过分渴求什么。”

　　“因为我答应了养母，我要活下去，好好地活下去。”

　　“如果因为没有了母亲就得寻死觅活，那么我们就不是一个完整的人了。”

　　“我不确定我的母亲是怎么想的，但我知道小格拉歌丝的母亲，一定会希望你是个很完整的人，是个能够独当一面的人，是个可以不辜负她的期望的人。”

　　“从现在的情况来看，小格拉歌丝是做到了的，但是还有很多很多的事情需要去处理。”

　　“比如说，小格拉歌丝，你必须不能够再懦弱，你需要坚强，只有这样才能够将你的母亲从女神身边带回来。”

　　“女神并非是夺走你的母亲，而是因为你的母亲受到女神的赐福，所以可以永远生活在女神的身边，不必考虑进入轮回。”

　　“你的母亲也正是拥有了这样的赐福，才能够获得回到这个世界的机会。”

　　“小格拉歌丝，我知道你想复活自己的母亲，我也会帮你。”

　　“但你不能只依赖我，明白吗？”

　　“如果你真的想证明自己有这样的能力和这样的想法，那你就在之后，获得我和我的队友的认可，再一次成为勇者吧。”

　　“只是这一次，一切的决定都将由你来做，由你这个勇者来做，明白吗？”

　　拉蒂娅将她所疑惑的事情说明白，同时一个给了她怎么复活的要求。

　　“我知道了……”格拉歌丝闭上眼睛，作为勇者，她并不陌生。

　　但要做一个能自我决定的人，她却是很害怕。

　　“但我不知道我能不能够做决定。”

　　“我担心我的决定是错的，那样以来，会有很多人因为我而牺牲。”

　　她的心魔，就是源自于她的母亲为了生育她而牺牲掉自己这件事。

　　所以她会害怕因为自己的原因而让其他人牺牲，那样……

　　“为什么要害怕错误呢？孩子。”

　　“没有人是完美的，也没有人是做什么决定都是正确的。”

　　“区别在于你做出这个决定的目的是什么，你的想法是什么。”

　　“错误是可以修正的，不需要害怕，即使真的出现了很大到底问题，也要相信自己的伙伴可以帮忙解决。”

　　“这就是伙伴的作用，是比起一个人要更好的一个群体。”

　　“觉得自己一个人就能够解决所有事情，能够完美完成各种任务，能够处理方方面面的困难的，那不是完美，那是自恋狂，那是对别人的不信任，那是对自己的绝对自我。”

　　“女神们也没有能力完美处理各种事情，所以她们才需要联合在一起。而七族同样如此，是需要彼此互相弥补缺失的能力，才能一次次击败魔族的入侵。”

　　“所以不要担心自己的决策会失误，你要担心这个，不如去思考一下，错误之后该怎么弥补，以后该怎么才能不犯错。”

　　这个道理其实很浅显，格拉歌丝也知道。

　　但是她知道归知道，谁和她说就又是另一回事了。

　　现在听到拉蒂娅对她这么说，再加上梦境里妈妈所说的事情，让格拉歌丝在内心中已经把拉蒂娅当做自己的“妈妈”了。

　　所以格拉歌丝一下子就接受了她的说辞，点点头。

　　“我明白了……拉蒂娅妈妈，我会努力地成为一个合格的勇者的。”

　　“这一次我会让我成为羽族的骄傲……”

　　“不会有谁能够再说我什么话了……”

　　“在妈妈回来后，我要让她看到，她的女儿，是这个大陆上最优秀的人……”

　　格拉歌丝的精神面貌和刚刚来的时候已经完全不同了，从一个柔弱的少女变成了一个坚强的人。

　　或许她本身就有这样的潜质，只是她一直都在逃避着这样的自己。

　　“以往的格拉歌丝，你遇到了问题第一时间是想着逃避的。”

　　“虽然那很有用，但是啊……事情只有直面才能够解决，逃避是无法真正处理的。”

　　“所以我啊，想要让格拉歌丝明白，在这个世界上，如果没有人能够爱你，就一定要去自爱，然后为了自己去做很多事情。”

　　“何况你不是真的没有人爱，你只是……”

　　“还没有找到合适的人而已……”

　　拉蒂娅说完，忽然伸出手，轻轻地在她的脸颊上抚摸着。

　　“格拉歌丝，妈妈是你最重要的人，但是你也要找到另一个目标。”

　　“赛特那个人是个坏蛋，是个人渣，不值得你去爱。”

　　“你要找到一个对你好的，你也很喜欢的，他也很优秀的人去爱。”

　　“作为支撑着你走下去的另一条精神支柱，是你活下去的动力。”

　　“只有这样，你才能够走出曾经的自己，化茧为蝶……”

　　拉蒂娅这种话不止对格拉歌丝说过，在地球的时候她这话面对的女性朋友和闺蜜，没有三十个也有二十个。

　　所以她这话完全是出于自己的内心的，让对方选择一个更好的，抛弃曾经的人渣。

　　只是她也不知道是不是自己的说服力不够，每次这么说完，那些闺蜜啊，女性朋友，大部分在这之后都会保持单身，只有少部分会选择重新恋爱。

　　但就算是选择重新恋爱的那些，也抛弃了男人而选择了女性。

　　这多少都让她有些挫败感的，她们倒是去选一个人去爱的，虽然单身也不错的，但她们不是谈过恋爱吗？

　　当然，和她们比起来，格拉歌丝有一点是不同的，她是真的纯情，所谓的“爱”也是单方面的暗恋。

　　这样的话，要掰回来，让她去喜欢一个更好的人，似乎会简单一些。

　　只不过拉蒂娅似乎完全没有想过，自己这话为什么总会造成那样的结果。

　　PS：还更48/136



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十七章：累了的话就在我的床上睡觉好了。

　　“真的吗？”

　　格拉歌丝一双眸子看着拉蒂娅，很是期待。

　　“嗯，找一个值得去爱的人。”

　　“一定要对你好，而且我觉得温柔的人最好。”

　　“虽然我也觉得温柔之类的，有时候没任何的作用。”

　　“但不可否认，当你真的疲惫，真的难过的时候，温柔的人永远是你可以信赖的。”

　　拉蒂娅的语气中，对于所谓温柔的人似乎有些其他的评价。

　　不过这话对格拉歌丝而言就是另一种意义了，因为她本身就是个很喜欢温柔的人。

　　毕竟她自己对于其他人也是很温柔的，在勇者队伍中，也是被人温柔对待的。

　　只是，她想要的温柔并不是这种，而是一种更奇特的，她现在说不明白的。

　　原先想着的，所谓的奇特是母亲那样万事包容的。现在看起来，不仅仅是这样，是有很大不同的。

　　只是格拉歌丝不明白，也弄不懂，所以只能抱着拉蒂娅的腰肢，嗅着她的体香，一句话都没有说。

　　“累了的话就在这里休息吧，不用紧绷着神经的。”

　　“这是我的房间，很安全的。”

　　拉蒂娅也没说什么了，她的手轻轻抚摸着她的脸蛋，语气极为的温柔。

　　“嗯……”格拉歌丝点点头，然后闭上眼睛。

　　这一次没有妈妈出现了，格拉歌丝全身心都放松了下来，然后沉入到了深层次的睡眠当中。

　　“诶……”

　　拉蒂娅倒是不反感这样被抱着睡，倒不如说她前世当抱枕都已经当习惯了。

　　虽然现在的身体娇小了很多，没有办法给予那种温暖的，让人仿佛是如在母亲怀抱里的感觉，但她的一些安抚心灵的小细节还是保留了下来。

　　只是看着格拉歌丝的面容，拉蒂娅有些叹气。

　　真是的……自己身边强势的人太多了，都导致拉蒂娅都 已经有些忘记自己能够做的事情是什么。

　　虽然上次在野外面对着洛琳的时候就已经用过一次了，但那次是久违的母性觉醒，是在魔界和诺拉大陆紧张地生活了十二多年后，把曾经的能力重新拾了起来。

　　而现在，一连面对着精灵公主苏漫和羽族公主格拉歌丝两个人的依赖攻势，她完全把在地球的经验完全都学回来了。

　　不过……为什么总有些怪怪的，明明接下来就是打生打死的战场，现在自己还在这里做萝莉妈妈来安慰别人……

　　“但是，很喜欢这样的感觉。”

　　自己没有经历过有妈妈的生活，那就让别人都是自己的“孩子”，让她们拥有“母爱”好了，即使这样还是很奇怪就是……

　　“拉蒂娅妈妈吗？这个称呼我喜欢。”

　　感觉到格拉歌丝完全睡过去之后，拉蒂娅轻轻地拉开了她的手，将她轻轻地抱到了床上。

　　“不知不觉，六点了。”

　　给她盖好被子，拉蒂娅走到窗边，看着罗尔德的场景。

　　到了秋天后，诺拉大陆的夜晚越来越糟了。夏天的的时候还是七点后才会昏暗下来，现在六点就已经黑了。

　　一轮银白色的巨大月亮挂在天空上，而且肉眼可见的，它变得越来越大，仿佛是要沉入到这片大地上一样。

　　这样的场景要是放到地球上怕不是得要被研究个几百年时间，甚至会出现一些类似于“拜月教会”的东西。

　　毕竟这么神奇的场景，一旦科学无法解释，那就是轮到神学出场了。

　　甚至真的出现这样的教会，其他的教会都没有生存的空间。

　　“这个月亮，还是终焉魔女创造出来的……这种伟力实在是太可怕了……”

　　“曾经的月亮，又是如何的呢？现在遍布在整个星球外的环形带生命地，是否就是用月亮的残片制作的？”

　　拉蒂娅的内心充满了好奇，她也是第一次看到这样的场景，即使是从影像资料中看到，但真正见到它落下的时候，还是忍不住震撼，然后内心中充满了各种的想法。

　　不过……

　　“要是有足够强大的力量，是否就能将它推回去呢？”

　　拉蒂娅忽然升腾出了这么一个想法，随后她就被自己的这个想法吓了一跳，“我什么时候变得这么大胆了？”

　　有些害怕地摇了摇头，拉蒂娅呼了口气，然后看向了罗尔德。

　　现在的罗尔德还不知道会发生的什么事，因为其他种族的到来，甚至居民开始主动地举办了欢迎大会，广场上火光冲天，整个城市灯火通明。

　　这是一次盛宴，但在这一天之后，罗尔德会怎样呢？

　　“还不是时间，得要再等一会。”

　　拉蒂娅可以感觉到月辉的力量在逐步地增强，而最强的时间点无疑是八点之后，真正的冷月当空，这个时间会持续到凌晨，这段时间内自己的战斗力会直接暴涨到500%这个程度。

　　但是拉蒂娅依旧不觉得自己有着必胜的把握，她只能祈祷着，在接下来的时间中，自己能够获得足够多的主动权。

　　只有主动权在手了，她才能够做更多的事情。

　　“拉蒂娅，放轻松，放轻松。”

　　深呼吸一口气，拉蒂娅坐下来，闭上眼睛，慢慢地等待着时间流逝。

　　“要来了。”

　　拒绝薇洛妮雅的安排，并没有在家里住下的命运圣女璃诺站在人群中，看着周围这一切。

　　模糊的命运中，指向了这个地方。

　　拉蒂娅的命运将会在此刻彻底改变，但到底是好的还是坏的，璃诺也无法肯定。

　　她只能见证着这一天，而舞台已经搭好，该来的人都已经到达。

　　命运之女啊，你是否能够如预示中所昭示的一样，为这个世界带来根本性的改变呢？

　　“我希望能够看到这一天，而且，最好是现在。”

　　璃诺作为命运圣女，一直以来的使命就是寻找到命运之女，然后帮助她。

　　一代又一代的圣女，前仆后继地在这条道路上前进着。

　　在三百年前和现在，命运之女都会在诺拉大陆危险的时候出现。

　　上一次，她带来了古代的魔导科技文明知识，导致战局逆转，世界的命运从毁灭的边缘挽救了回来。而这一次呢？她又能够做到什么地步？

　　“或许，会比上次要更为的厉害。”

　　现在和当时最大的不同是，当时的命运侄女是没有人知道身份的，是默默在黑暗中守护着这个世界。而现在的命运侄女，是被九个女神赐福，是整个大陆都知道的。

　　“如果她在天之灵能够看到这一幕，一定会释然和开心的吧……”

　　对啊，当年的命运之女和现在的命运之女，就是跨越了时间的传承，是一代接着一代为了这个世界而付出的。

　　不管她们是否是愿意成为命运之女，当她们承担了这个责任之后，就不可避免地接受了这个身份。

　　璃诺是孤儿，在她质问命运是否公平的时候，听到了命运女神的呼唤。

　　从此就成为了命运女神的代行者，获得了能力之后，隐藏着自己的身份去帮助那些同样流离失所的孩子。

　　她改变了自己的命运，也想要帮其他的孩子改变命运。

　　从一开始璃诺就知道自己的命运，也知道这究其一生都可能要走在这条道路上。

　　但是没关系的，哪怕是背负着这样的责任，只要是能在有限的时间中，将那些同样被厄运笼罩的孩子走出困境，那么她这一生就是值得的。

　　她也从来没有想过，命运之女会出现在自己的面前。

　　一想到自己现在要做的事情会给这个大陆带来什么样的改变，璃诺就开心了。

　　“只要能够将这个世界从毁灭的边缘拯救出来，哪怕是牺牲我自己也没有任何的关系。”

　　“而现在，我需要看着命运之女完成自己的蜕变……完成勇者出道的第一战……”

　　喃喃自语着，璃诺依旧在等待着时间，等待着，骚乱出现的时间。

　　时间静静来到八点，天空中的月亮终于是到达了最顶端，随后月辉爆发，银白色的光辉洒落到了整个诺拉大陆上，散发出了一种让人目眩神迷的色彩。

　　即使是只信仰光辉的人类，在月辉之下也忍不住升腾起一种崇拜的想法。

　　而且经过早上的事情，他们也知道，月之女神即将回归到这个世界上，那样是否会带来更多的改变呢？

　　“时间到了……”

　　翠色森林边缘，拉蒂娅的大姐，在魔族中拥有“流樱之女”称号的魅魔洛希雅娜正抬头看着夜空，露出个笑容。

　　“我亲爱的妹妹，获得了九个女神协助的你，是否真的有能力改变这个世界呢？我倒是很希望看到这一点了呢。”

　　“毕竟，露露安妈妈那样的人都无法改变世界，更无法完成自己的事情，只能够等待那么久的时间，才能找到现在这个合适的机会。”

　　“如果你不能做到这一点，我很怀疑露露安妈妈对你的在乎，到底是为什么。”

　　“哼……”

　　“一个月了，也没见你真的很特殊，笨得要死。”

　　“和露露安妈妈比起来简直不是亲生的一样。”

　　“就这样，露露安妈妈还对你刮目相看，真的是……”

　　“让人无法理解。”

　　“一个人不能处理事情，还想要让人信任和有所期待，真的是有趣……”

　　眼中闪过了一抹淡淡的疑惑和嘲讽，洛希雅娜低头轻声说话的语气中，满是对拉蒂娅的不屑。

　　只是如果她真的不屑于拉蒂娅，又怎么会现在出现呢……

　　PS：基础更新字数3117/10000

　　PS2：有点提不起劲，再码一章继续去睡半夜起来更新了。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十八章：打完这仗，我就能回去见她了.jpg

　　罗尔德东北方向有一片连绵的山脉，其中最高的山峰约千米高。

　　这里是从罗尔德通往枫叶城的道路边缘，大家来往的时候都能看到这座很普通的千米高山。

　　虽然不是没有人去探索过，但从开辟西岚领到建立枫叶城、多娜城以及罗尔德城三座城市互为犄角这百年以来，数十次的探索都没有任何东西，所以这里就成为了一个荒地。

　　开垦难度大，魔兽魔物众多，再加上地势恶劣的原因，除了一些强盗流寇之外，就基本上不会有人来这里了。

　　而强盗流寇，又因为一个月前的原野狂客强盗团的覆灭而遭到了波及，被整个西岚领的骑士团联合打击，导致这里一片空荡荡的。

　　塞菲儿和歌薇儿准备好一切来到这里的时候，已经是五点多了。

　　出于对这里的谨慎和好奇，让她们在这里探索了两个小时，确认没有任何的威胁之后，才开始行动。

　　但她们探索完毕后的时间，已经是接近了八点了。

　　看着天空上的月亮越来越近，这座山似乎没有任何的动静之后，歌薇儿回头看着塞菲儿。

　　“你是月神的信徒吧，应该可以感觉到有不同的地方，是哪儿？”

　　歌薇儿不清楚，但是塞菲儿肯定是知道情况的。

　　“应该是需要再等一会，只有拥有月神之力的人才能够感觉到不同的地方。”

　　“不然这里数千年的时间，不可能没有被人发现的。”

　　塞菲儿不确定是怎么一回事，但只要等一会就行了。

　　“我们需要快一点，不然的话……一旦被拖延住了，我们可能就无法回去支援拉蒂娅。”

　　其实对于到底是来这里找神器还是去帮拉蒂娅，大家还是有不同的见解的。

　　拉蒂娅肯定更重要，但现在月神现世，很难肯定这些神器会不会被其他人找到。

　　何况神器这种能立刻增加即时战斗力的东西，如果是能够拿到手，肯定是可以更好地帮助到拉蒂娅的。

　　为了里面夜长梦多的情况，也为了让月神的光辉再度照耀到这个世界，选择来找神器就是最适合的了。

　　塞菲儿知道这一点，歌薇儿也知道，不然她不会陪着塞菲儿到来的。

　　只是她的心有种慌慌的感觉，仿佛是谁会出事一样，这让她立刻就想到了拉蒂娅，内心中充满了担忧。

　　“时间到了。”

　　在歌薇儿担心的时候，一直抬头凝视着月亮的塞菲儿忽然说了一句。

　　话音刚落，月光就仿佛是受到了召唤一样，降落下了璀璨的光辉。

　　光辉笼罩在塞菲儿的身上，然后在地面张开了一个法阵。

　　法阵出现的瞬间，高山震动，一扇门在她们面前缓缓打开。

　　“看起来不仅仅是需要冷月当空的时候，还得要得到月神的支持才能够进去。”

　　塞菲儿松了口气，看着这扇门，轻声说了一句后，就和歌薇儿打开门进入到山体内。

　　门后是一条明显由人工挖掘而成的通道，这个通道内，即使她们这两个拥有一丝神力的传奇阶也受到了很大的压制，根本没有办法使用自己的能力。

　　“看起来我们需要防备一下了。”

　　对于她们而言，能力被禁锢是一种非常可怕的感觉，就像是习惯飞行的鸟儿忽然落地行走，还要戴上镣铐一样。

　　尽管只要使用神力就能突破这种限制，但是她们的内心还是有些犹豫，不确定自己这么做的后果。

　　而且还没有遇到危险，暂时看看情况是怎样再行动好了。

　　“你讨厌这种感觉吗？”

　　歌薇儿走在前面，眼神看着前方，内心中充满了疑惑。

　　“什么感觉？你是指被限制能力吗？”

　　塞菲儿不是很明白，歌薇儿没说得很清楚。

　　“嗯。”

　　“我没有试过这种感觉，很讨厌。”

　　歌薇儿抽出了自己的匕首，深呼吸一口气。

　　“还好，我之前就试过了。”

　　“圣殿的考核非常严格，其中有一项就是要在绝对无能力的情况下，用自己的技巧猎杀各种猎物。”

　　“这个任务是所有任务中最难的那种，我也是用了两年才完成这个任务中的所有要求，而这已经是圣殿记录中前三的速度了。最快的也没有比我快多少，就几天的时间。”

　　塞菲儿提起自己的事情，让歌薇儿愣了下，“你们的训练这么刻苦的吗？但就暗杀这方面的技巧，我感觉并不比你们差。”

　　“但我们并没有得到女神教导，也没有用你们的方法，就是单纯的按照训练方式就打成了这样的效果。”

　　歌薇儿的话让塞菲儿抿唇，“不一样的，因为我没有想要杀你的想法。”

　　“我从一开始只是单纯地为了和你比试谁赢谁输，而不是和你打生打死。”

　　“所以很多能够一击毙命的方法和技巧都没有用，只是用和你一样的。”

　　听到塞菲儿这么说，歌薇儿耸了耸肩。

　　“虽然我很想说，你那些还未必有我的好用，但我们两个总不能真的拼一次谁生谁死吧？”

　　“虽然小拉蒂娅有复活的能力，但肯定会付出非常庞大的代价，为我们两个斗气而死亡的人用，实在是太浪费了。”

　　歌薇儿很理智，塞菲儿也知道这一点。

　　她们两个现在用这种方法来缓解自己心里的慌乱，避免太过紧张而出现问题。

　　这也算是一次考验，在没有能力的时候，该怎么保持自己的冷静。

　　塞菲儿显然是更有经验的，而歌薇儿是第一次面对，所以没有办法能很好地缓和自己的心理压力。

　　“未必没有机会，或许有一种能够用尽一切技巧但不会真正死亡的地方。”

　　“只不过我们需要遗忘掉自己‘不会死亡’这一点，才能够真正地发挥出来。”

　　说完，塞菲儿呼了口气：“还紧张吗？”

　　她主动这么问，歌薇儿点点头：“没有能力，总感觉自己就像是个普通人一样，随时会死去。”

　　“所以我很担心，一旦遇到了一些敌人，我该怎么办。”

　　“不过现在，至少我可以肯定自己没问题了。”

　　“至少如果真的是死，能有个朋友陪着，似乎也并不是一个不能接受的结果。”

　　歌薇儿说完，露出个笑容：“当然，我更想要活着，回去保护小拉蒂娅。”

　　听到她这么说，塞菲儿也笑了起来，“我也是要回去保护她的，毕竟月神的复活和她有着莫大的关系，我身为月神的信徒，保护她是使命。”

　　听到她这么说，歌薇儿回头看了她一眼，揶揄地问道：“真的是这么简单吗？”

　　还没等塞菲儿回答，她们已经走出了通道。

　　随即映入眼帘的一幕，让她们都忍不住倒吸了一口冷气。

　　PS：本章2224，更新5341/10000。

　　PS2：休息一会，半夜起来更新。求推荐，月票，如果喜欢可以投喂刀片和礼物，谢谢支持，谢谢大家。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百三十九章：勇者，是人们对勇气的赞歌

　　“我们是不是来错地方了？”

　　往后一步是地面，踏前一步是星空。

　　诺拉人虽然一直都有对星空展开研究，而且也都会抬头仰望星空。

　　但自从第一纪元他们的狂妄和无知引来了外族人的入侵之后，这个世界就已经被半封闭了起来。

　　无法真正看到星空之外的世界，也无法离开。

　　夜晚的巨大月亮，很多时候也是阻隔了他们探索的目光的。

　　正是如此，即使他们都有对星空的好奇，但并没有真正踏入到星空中。

　　无数的文学和小说里，都描绘了对于星空的幻想，想要知道星空里面到底存在着什么。

　　然而当她们真正“面对”星空的时候，又胆怯了。

　　“不要怕。”

　　“区区星空而已。”

　　“我去前面探路，要是我死了，你立刻走。”

　　她们前面的区域是一片无垠的星空，是宇宙，是星河。

　　踏入到里面，浑身被禁锢的能力会回归，但是那种失重的感觉，那种对于自己未来的身体失去操控的感觉，依旧还在。

　　哪怕是再强大的人，面对着星空，也只能发出无力的感叹。

　　塞菲儿似乎是不想让歌薇儿因为自己的事情而遇到危险，所以先走了一步。

　　“我和你一起出来，至少要带着你回去，毕竟我们可是伙伴。”

　　然而歌薇儿可不是那种看着伙伴陷入危险而不救的人，伸出手，一条透明的荆棘锁链就在自己的手和塞菲儿的手中相连。

　　这样以来，哪怕是遇到危险也能互相照应了。

　　“伙伴……还有刚刚的朋友。”

　　“从你的嘴里听到，还真的是奇特啊，歌薇儿。”

　　“曾经我很羡慕你和薇洛妮雅她们的战友之情，等当我拥有的时候，我又有不知所措了……”

　　塞菲儿看了看自己的手，虽然透明的荆棘锁链已经消失了，但是她依旧能够感觉到那种“相连”。

　　曾经和勇者小队做对的时候，她就看到过这条荆棘锁链在歌薇儿和她的八个伙伴中连着，这是一条生命之链，是将彼此关联起来的。

　　而现在，自己也是其中一员，那种曾经向往的场景真的出现后，她的内心反而是有些而不知所措了。

　　“有什么好奇特的。”

　　“既然你也是勇者小队的一员了，那么我就不可能会让你遇到危险。”

　　歌薇儿说着，鼓起勇气，在失重的状态下来到了塞菲儿的身边。

　　她拿出匕首，眼睛警惕地看着周围。

　　“你感觉到了月神的力量在哪儿了吗？”

　　塞菲儿不知道，但她想弄明白。

　　“不知道。”

　　摇头，“它好像是隐藏了起来，但又好像是在呼唤我。”

　　塞菲儿说完，忽然听到了什么召唤，人在那里愣了一下。

　　就是这种感觉，我好像知道它在哪里了……

　　“这里。”

　　塞菲儿看向了一个方向说了一声后就直接冲了过去。

　　失重的状态对她有所影响，但她毕竟是传奇阶，用能量包裹着自己的身体之后，还是可以勉力前行的。

　　看着她这么着急，歌薇儿一言不发地跟在她的身后，不管如何，能够提前获得神器就能直接离开这里。

　　“噹~”一声金戈交鸣的声音传来，塞菲儿下意识地在自己的面前举起匕首，直接将一根箭矢挡了下来。

　　“这是什么？”

　　歌薇儿走到她的身后，看着眼前出现的一头由星光组成，宛如猛虎的巨兽，还有远处那个拿着弓矢的，浑身由金属组成的机械“羽族”，歌薇儿有些担忧。

　　“是月光之力汇聚的猛兽和远古科技的魔导机巧人偶。”

　　“都是传奇阶，我们要小心了。”

　　塞菲儿刚说完，那个魔导机巧人偶和星光巨虎就忽然停下了攻击的动作。

　　它们卸去了浑身的敌意，然后慢慢靠近塞菲儿和歌薇儿。

　　“不要动。”

　　歌薇儿看到塞菲儿想要动，就让她停下来。

　　“怎么了？”

　　塞菲儿虽然也感觉到了什么，但她的心中还是很警惕。

　　“它们没有敌意了。”

　　歌薇儿说完，忽然就听到了一个很稚嫩的声音。

　　“你们，认识拉蒂娅小姐吗？”

　　是那头星光巨虎，它居然知道“拉蒂娅”这个名字，这让歌薇儿和塞菲儿更是警惕了。

　　“她是我们的朋友，你为什么会知道她的？”

　　歌薇儿示意塞菲儿让自己回答，然后说道。

　　“因为我就是她和女神的力量结合而后诞生的。”

　　星光巨虎说完，看向了身后的那个机巧人偶。

　　“它也是，只不过它是从沉睡中苏醒而来的。”

　　“不要看我这么大哦，其实我才出生几天的时间，是被月光浇筑了之后才会形成现在的身体的。”

　　“你们能带我们到拉蒂娅小姐的身边吗？我们想要在她的身边，听从她的命令。”

　　星光巨虎说完，一双眼睛看着她们，充满了希冀。

　　“你们……为什么要这么做？”

　　这就轮到了塞菲儿她们不明白了，为什么这个巨虎会做出这样的选择。

　　“因为我们是为了侍奉月之女神而存在的哦。”

　　“所以我们的归属就是在月之女神身边。”

　　“但月之女神已经陨落在了时间长河中，现在需要一个人去拯救她，去复活她。”

　　“而这个人就是拉蒂娅小姐，是我们月之信徒所要寻找的，能够拯救月神的人。”

　　“但我们被困在这，无法离开，需要借助别人的力量。”

　　“你们能带我们离开吗？我们会给予你们回报的？”

　　虽然它没说是什么回报，但是塞菲儿已经猜到了。

　　“可以倒是可以，但你们……真的没问题吗？”

　　塞菲儿想知道它们的离开会不会对这里造成影响。

　　“这个问题是不会发生的，放心吧，我们的离开也不会对这里造成什么影响”

　　“这里本身就是因为我们而存在，我们的离开只会让这里恢复到曾经的样子。”

　　星光巨虎说完，看着她们两个，祈求着她们能够帮助自己。

　　“你觉得呢？”歌薇儿看着塞菲儿，想要知道她的想法。

　　“那就答应下来吧……”

　　塞菲儿闭上眼睛思考了一番后，做出了这个决定。

　　“真的没问题吗？塞菲儿，这不仅仅是和你有关，还是和拉蒂娅有关的。”

　　“一旦出现了什么问题，对我们也是有很大的影响的。”

　　主要是和拉蒂娅有关，如果不是这样她也不会说什么。

　　“如果真的对我们没影响，那么不需要去担心什么了。”

　　“只是这件事多少都是和拉蒂娅有关，我们这样不经过她的同意就做这件事，多少有些……”

　　塞菲儿对于这件事还是很在乎的。

　　“不用去考虑什么，去做该做的事情吧。”

　　“既然它们想要去找拉蒂娅，就让它们来好了。”

　　歌薇儿说完，看到塞菲儿还是有些不太肯定的样子之后，呼了口气。

　　“放心吧，如果出事了，我就和你一起承担这次责任。”

　　“我也不会是让你乱来而不负责任的人。”

　　听到歌薇儿的话，塞菲儿却是摇头，“不是这样，我是担心如果它们真的对拉蒂娅造成什么影响，我们现在回去，可能会让她陷入到危险当中，而这是我最不愿意见到的。”

　　其实什么事情都还好，主要是不想让拉蒂娅陷入危险。

　　“拉蒂娅小姐是在距离我们百里之外的地方，我们能够确认的。”

　　“如果你们无法信任我们，我们可以和你签订契约，这样一来，你们就不需要担心太多了。”

　　说完，星光巨虎和魔导机巧人偶身上都亮起了一片辉光，这些辉光和光辉女神的不同，而更多是一种淡淡的光芒。

　　这些光芒亮起来之后，一个契约在它们面前出现，随后飘到了歌薇儿和塞菲儿面前。

　　“……是契约。”

　　其他的东西可以不信任，但这种由女神的力量铸造的契约，是不会被其他的力量所影响的，所以她们如果签订下来，就完全不需要担心会被它们暗中伤害到了。

　　“签订吗？”

　　塞菲儿看向歌薇儿，让她决定。

　　“我倒是都可以，只是要签订谁？”

　　这两个实力现在相当，但是魔导机巧人偶是不会成长，而星光巨虎作为刚孕育出来就有传奇阶实力的奇特生命体，它的未来不可限量。

　　“作为月神的信徒，我只会跟随月神的信徒。”

　　也不等他们两个谦让，星光巨虎就说出了这话，然后它的契约飘到了塞菲儿面前，静静等待着。

　　“……我来吧。”

　　歌薇儿露出个笑容，然后把魔导机巧人偶的契约拿了过来，直接签订了。

　　签订下来后，歌薇儿知道了这个魔导机巧人偶的情报。

　　【古老的魔导机巧人偶·星落型002号，由月光驱动，似乎拥有特殊的力量。使用的武器也和现在诺拉大陆上的武器有很大不同，或许它拥有非常不同的特性。】

　　看到这个描绘之后，歌薇儿呼了口气。

　　随后她看向了旁边的塞菲儿，她也签订了契约，而且似乎也知道了自己契约的生物是什么。

　　“……器灵。”

　　当塞菲儿说完这话后，星光巨虎化作了一把匕首，落到了塞菲儿的手上。

　　她所要寻找的神器，就是这个星光巨虎，只是它已经孕育出了新的器灵，而且主动选择了塞菲儿作为自己的主人。

　　歌薇儿看到这一幕，就将星落型002号也收到了自己的空间里。

　　等这一切都结束之后，整个山体忽然震动了起来，无数的星光在炸裂，似乎有什么东西正步入到毁灭中。

　　“走。”

　　虽然刚刚星光巨虎说了这里是因为它们而诞生，离开了也不会有事。

　　但普通人和他们理解的有事和没事恐怕是有些偏差的，所以现在赶紧离开这里是最好的选择，不然一旦出现了问题，接下来就不好说了。

　　“是匕首……有些出乎意料。”

　　“是不是记错了……”

　　塞菲儿一边走，一边看着手里的匕首，眼神中带着丝丝的疑惑。

　　她其实更想要远程可以伤害到人的弓箭，而不是这个。

　　“不满意吗？”

　　歌薇儿看到她这样，有些好奇。

　　摇摇头，“当然不是，我很喜欢。”

　　作为一个刺客，杀人才是目的，贴身战不是必须。

　　不过这也好，能够得到一件神器，对她来说比什么都重要。

　　因为这意味着，她在装备上已经和其他的勇者没任何的差距了。

　　而且……如果不出意外的话，这把武器应该就是自己作为勇者的礼物了。

　　“希望能够来得及……”

　　等她们用尽全力从封锁了能力的通道离开的时候，身后的高山已经塌陷了大半。

　　如果她们再迟一些估计是要被埋在里面，而且看这情况还未必能够安全出来。

　　“这一趟看起来出乎意料的好。”

　　“我们回去吧……”

　　塞菲儿担心，歌薇儿更担心，只是她到现在都没收到薇洛妮雅的提示，所以只能暂且作罢了。

　　“我们会守护好拉蒂娅的……”

　　塞菲儿抿唇，她也希望能够帮助到拉蒂娅。

　　之前的自己和勇者有差距，那么现在的自己，和她们就没有任何的差距了。

　　在这个情况下，如果都不能够好好地赢下来，那自己就不配成为勇者了。

　　“守护拉蒂娅可不只是你的任务，也是我的。”

　　塞菲儿，请不要去考虑那么多有的没的，我们回去吧。

　　歌薇儿的眼睛凝视着百里外的罗尔德城，仿佛是能够看到那里的场景。

　　“嗯。”

　　月光在塞菲儿面前铺开了一条道路，踏上去之后，她的移动速度变得快了许多。

　　发现这一点，塞菲儿伸出手拉着歌薇儿的手。

　　“我在这上面会更快一点，走。”

　　说完，也不给塞菲儿反应的机会，直接拉着她在通道上跑。

　　看着她这个样子，歌薇儿松了口气。

　　看起来塞菲儿内心中最放不下的方面已经解决了很多了，这是一件好事，也希望她能够真的成为一个勇者。

　　“勇者，可不仅仅是强大的力量，还有就是面对着再怎么困难的处境，都可以昂首挺胸走下去的勇气。”

　　“勇者是人们对勇气的赞歌，是勇敢者的证明。”

　　“塞菲儿，你证明了自己的力量，但你能证明，自己的勇气吗？”

　　被她拉着走，歌薇儿的内心却是对塞菲儿的未来，充满了好奇。

　　PS：本章4061，基础更新9402/10000。睡醒了，继续更新。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十章：拉蒂娅的处女秀

　　“很热闹嘛……人类真的是无趣啊……”

　　“明明知道危险已经降临了，却还是会那么无顾虑地去做这些事情。”

　　“将自己的安全寄托于别人的身上，渴望着勇者拯救这个世界，拯救自己……真的是可笑……”

　　“没有谁能够拯救自己，也没有谁能够……拯救我……”

　　奎特拉蹲坐在高处，看着广场上热闹的人群，静静等待着冷月当空的时间。

　　而随着这一个时间的到来，人群变得越发的热闹，仿佛他们对于这个时间比自己还要在乎。

　　“用七个种族，数万个生命，献祭而成的法阵，会有多大的威力呢，我很好奇。”

　　她的眼睛闪烁着红光，伴随着月辉越发的强盛，她的眼神也越发的冰冷。

　　“是时候让一切都走向终结了，让人类这样卑劣的种族，就此死在诺拉大陆上吧。”

　　月光极盛之时，奎特拉仰天长啸。

　　伴随着把一切声音都压下来的狼嚎声响起，整个罗尔德内部开始发生了轰然大变。

　　一些普通人拿起了武器就对身边的人动手，而另一些人更是身体发生了变化。

　　有的是变成了人造人，而有的则是变成了改造人。

　　还有一群人，在奎特拉的狼嚎之下，浑身的衣衫破裂，身体极具胀大，从人形态变成了直立行走的巨狼。

　　反倒是高吼长啸后的奎特拉，只是在身后长出来一条狼尾。

　　“啊啊啊……”罗尔德内部出现的敌人让民众们顷刻间就陷入到了混乱中。

　　好在参与宴会的各族战士都早有准备，所以在危机出现的瞬间就反应了过来。

　　一部分直接拦下了各种改造人、人造人和狼人，另一部分则是保护着普通的民众撤退。

　　但是在他们行动的时候，却是发现了自己身体里的力量正在消退，浑身变得无力起来。

　　这样的症状让他们立刻就明白了，自己刚刚吃的东西里都被下了非常厉害的毒药。

　　这种毒药不会让他们察觉，甚至只要不经过特殊的方法启动，能直接从身体里排出去

　　正是如此，即使他们已经极为的警惕，依旧无法躲过这种“无害”的药物。

　　而等他们在这个时候行动起来，经过某种特殊的触发条件，身体内的毒药开始蔓延，直接让他们全部都变成了普通人。

　　“看起来毒药的效果真的很好啊。”

　　奎特拉的眼睛瞬间就看到了这些战士成片倒下的样子，露出个笑容。

　　她不在乎正面还是用毒药，只要是能够杀掉他们，完成自己的任务那她就愿意去做。

　　战士们倒下，那些潜伏者可不会和他们讲什么公平，瞬间就手起刀落，想要把碍事的家伙都杀掉。

　　“噷”伴随着一道璀璨的剑光划过，那些想动手的潜伏者全部都被斩杀。

　　数十个潜伏者根本没任何反应，下到五阶上到八阶，没有一个是一合之敌。

　　“这对中毒的战士下手，这可不是战士应该做的。”

　　一袭白衣，黑纱蒙眼，手中斜指地面的剑在缓缓滴血，阿兰就这样出现在战场上。

　　“剑士阿兰？有趣，让我来会会你。”

　　处在奎特拉之下的四个狼人之一，变身之后是都在95级以上的传奇阶。

　　而阿兰的等级是96级，和它们四个相仿，正好是他们的对手。

　　所以一个更高大的狼人推开了人群走了出来，手里拿着把巨大的锯肉刀，一双猩红的眼睛看着阿兰，渴望着战斗。

　　“狼人……一个全新的种族吗……”

　　阿兰抿唇，眼睛看不见不意味着他不知道对方是怎样的。

　　虽然从实力上来看，对方和自己相差仿佛，但不知为何，他总有种淡淡的危机感，就像对方能够威胁到自己一样的。

　　“怎么？剑士阿兰，当年意气风发的样子去哪了，现在面对着比自己更强大的战士，就已经没有任何的战斗欲了吗？”

　　狼人在地面踩踏两下，轰隆隆的震动传来，地面塌下了一个深深的爪印。

　　“你们让开吧，广场这里交给我。”

　　阿兰轻轻说了一句，让大家不要在这里阻挡自己。

　　“我们动不了……”

　　虽然是想要让开战场，但是这些战士没一个是能动的，这也没办法。

　　“……看起来事情没有那么简单。”

　　阿兰微微叹了口气，他不是治愈系的，无法帮助这些人。

　　就在气氛变得微妙，倒地的战士被毒药迅速剥夺生命力的时候，一个稚嫩却坚定的少女之声，伴随着七个附带【神】名义的法术一个接着一个落下，降临到了整个罗尔德范围内。

　　“【圣辉洒落·群体神驱散术】”

　　“【生命起源·群体神治疗术】”

　　“【自然和谐·群体神灵能术】”

　　“【波涛无尽·群体神恢复术】”

　　“【金戈铁马·群体神强攻术】”

　　“【大地鸣动·群体神岩盾术】”

　　“【风暴聚集·群体神轻灵术】”

　　月辉璀璨到变成苍蓝色的月亮之下，穿着修女服的魅魔少女悬浮在半空中，双手张开，一个个光圈在她的脚下展开，顷刻间就扩散到了整个城市。

　　在七个法术落下后，所有中毒的战士体内的毒素被排了出去。

　　不仅如此，他们的身体也闪耀起了象征着七种不同魔法的光辉，战斗力瞬间暴涨。

　　“我，拉蒂娅，以【救世勇者】的名义，率领罗尔德的群众，对魔族的入侵展开反击。”

　　“七族的战士啊，罗尔德的人民们，为了自己的家园而战吧。”

　　拉蒂娅说完，一圈光圈扩散来开，【救世勇者光环】直接把罗尔德内的所有友方单位都庇护在其中。

　　七个传奇阶法术加护之下，本来就是让八阶以下的那些战士直接获得了一阶战斗力提升的。

　　再被拉蒂娅的【救世勇者光环】笼罩，哪怕只有拉蒂娅自己获得的25%的效果，也是普通传奇阶无法想象的恐怖。

　　【救世勇者光环】，笼罩范围是十公里，作用目标是10万人。

　　被作用的效果是【75%伤害提升，10%最终伤害减免，18.75%绝对闪避，75%能量恢复，22.5%精神威压效果降低，勇气提升25%】。

　　这种提升，再搭上7个持续性的传奇法术，所有战士都是超级战士了。

　　“他妈的……这是什么东西……”

　　没有被笼罩，但是被光环拂过，奎特拉完全知道这个光环的效果是怎样的。

　　正是如此她才会骂娘，哪怕是有所预料过【救世勇者】的光环效果非常可怕，也没想过会这么可怕。

　　要知道这还不是完全体，要是完全体的光环，效果得多么的可怕？

　　不能，不可以让她一直张开这个光环必须要制止她。

　　奎特拉的目光，放到了拉蒂娅的身上，化作一道红光冲了过去……

　　PS：基础更新2256/10600

　　PS2：可能还有一两章，如果没有就全部都在下半夜了（指润去睡觉起来。）感冒了，实在有点难受。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十一章：我这一箭可是能弑神的……MISS

　　“你伤害不了我。”

　　拉蒂娅目视着对方接近自己，她的身边没有任何人保护，但她根本不怕。

　　现在的奎特拉也没有展现出达到了半神级别的战斗力，依旧是传奇巅峰。

　　这样的实力对抗自己，拉蒂娅不认为她有什么胜利。

　　“我不用伤害你，我只要能够拖住你就行。”

　　“拉蒂娅，我们不过是诱饵，真正进攻的大军已经进发了。”

　　“你和我，终究是走不到一起的。”

　　奎特拉虽然看着很生气，但实际上没有任何的愤怒，她极端冷静。

　　因为她很清楚自己现在做的事情就是拖住拉蒂娅，至于其他的事情和她没关系。

　　“【神·落雷。】”

　　然而拉蒂娅不和她说任何话，只是举起手左手，一道传奇阶的落雷魔法直接对着奎特拉劈下来。

　　在这个拥有神明的世界，简简单单的命名再赋予“神”的称呼，其威力就已经是同类型威力最强大的。

　　所以拉蒂娅这一道落雷本身就是同阶最强的单体雷系法术之一，更不用说月辉盈满之下的500%战斗力加成和【救世勇者】的300%伤害加成，再配上林林总总的伤害加成，最后【自然女神的紫罗兰手链·左】提升的50%最终雷系伤害+15%最终伤害提升，一道雷霆下来，伤害是别人施展出来的同类魔法将近2000%的倍率。

　　所以奎特拉一个没注意之下，被这一道雷劈中，人差点就炸开。

　　还好她有50%的免伤，又吸收了免伤后的50%伤害，最终本体只吃了25%的伤害。

　　不然她这一道魔法下去，奎特拉即使不死也没有人任何的战斗力了。

　　“这……太恐怖了……”

　　奎特拉可是经过了实验之后，确认传奇阶的法术最多就吃25%的伤害的，即使吸收伤害有上限，但到达那个上限之前，她甚至可以无视绝大部分的传奇阶法术，这可不是普通人能够战胜的敌人。

　　不是法师杀手却胜似法师杀手，这就是魔族的王牌改造人部队之一。

　　然而至少要吸收十个传奇阶法术才会满的魔法吸收，这次却是直接满了一半，这让奎特拉瞬间就判断出了拉蒂娅的伤害是同级别将近二十倍。

　　这意味着什么？意味着自己就算是半神也无法直接抗住这种伤害，只能利用半神的特性强行抵消掉传奇的魔法。

　　“喜欢吗？”

　　拉蒂娅看到她满脸惊惧，心有余悸的样子，轻声地问了一句。

　　“这么恐怖的伤害，要浪费很多的能量吧。”

　　奎特拉拉开距离，伸出手抚着自己的胸脯，急促呼吸着恢复自己的伤势。

　　她看着拉蒂娅，战队房能造成这么高的伤害，肯定是用大量的魔力才凝聚出来的。

　　“不是。”

　　摇摇头。

　　拉蒂娅张开双臂，轻声呢喃。

　　“神·万雷引动。”

　　天空中凝聚出了一个黑色的云层，雷声轰鸣，雷龙涌动，伴随着拉蒂娅轻轻的呼唤，上万道雷电汇聚在一起，直直对着奎特拉而去。

　　“把群体法术变成单体法术……这是什么恐怖的操作……”

　　奎特拉还以为拉蒂娅这是要直接雷霆清场的，结果雷云汇聚之后，目标不是下方的人，只是奎特拉自己，这直接把她吓得有多远跑多远。

　　然而她再怎么快，面对着雷霆也是“慢”的。

　　即使每一次都没有【神·落雷】那么可怕的伤害力，可是上万道一起落下，那就是数十倍伤害了。

　　而且拉蒂娅的伤害是异于常人的，高了十几倍。

　　这导致她的落雷也是每一道都比别人威力大个十几倍。

　　从某种意义上来说，这不是群体伤害，是同一时间释放的上万个单体伤害。

　　“轰隆隆隆”

　　风暴女神愤怒的时候所爆发出的天地之威也不过是如此，一道道落雷落下，只要没有劈中奎特拉，就会在下落的时候消失，绝对不会伤害到罗尔德。

　　这种紧密的操控，让旁观者们都愣住了。

　　“这是……什么样的微操啊……”

　　“在操控着上万道雷霆的同时，居然还能够在它们没有击中目标的时候把它们及时散去。”

　　“魔法粒子在空中消散，然后被其他的雷霆吸收，将雷霆的威力变得更大……”

　　“每一步都非常的精密，根本不给目标任何的喘息机会。”

　　“而且这么庞大的魔力消耗，她只是微微脸红而没有任何的不适……她已经达到了什么程度的魔力啊……至少是我的三四倍吧……”

　　薇洛妮雅一直都有注意着战场，只是她没有出手。

　　因为她的主要目标是在城外已经靠近的魔族大部队，城里的事情基本上是交给了拉蒂娅她们几个去处理。

　　但拉蒂娅的处女秀是如此的重要，薇洛妮雅自然是不可能不关注的。

　　更何况要是出现了危险，自己还能够去帮忙呢。

　　结果危险倒是没看到，就看到拉蒂娅像是个魔法女神一样，轻易地驾驭着雷霆，把奎特拉撵得到处飞。

　　如果不会奎特拉还想要拉下拉蒂娅没有跑到人群中，估计这一下已经能把整个罗尔德摧毁好几遍了。

　　“不过，这样小脸微红的样子还真的是可爱啊。不知道她之后会展现出什么样的能力呢……”

　　托着下巴薇洛妮雅在浮想联翩，对于魔族的入侵似乎没有任何的在意。

　　“这……这就是拉蒂娅妈妈的实力吗……”睡得正酣的格拉歌丝被雷声吵醒。

　　随后她就立刻明白了现在的情况，抬头看向窗外，看到了正在施法的拉蒂娅。

　　尽管前面的场景没看到，但是拉蒂娅对于魔法的操控还是可以看得非常明显的。

　　她才十二岁，十三岁不到，就能把魔法运用得如此的炉火纯青，这就是带着【救世】名义而出现的勇者吗？这样的勇者也太可怕了。

　　“不行，我不能再在这里浪费时间了，我得要去帮助大家。”

　　揉揉眼睛，格拉歌丝让自己的情绪平复下来，然后从拉蒂娅的房间里走出来，向着屋外走去。

　　她在离开的时候，有注意到拉蒂娅旁边的房间，里面有谁在等待着。

　　但她不确定那是谁，可是想到能够在这里住着的都是和拉蒂娅很亲密的人之后，她也没什么多想的。

　　在她离开的时候，罗尔德上方的局势又发生了一些改变。

　　拉蒂娅悬浮在空中，根本没有任何的行动。

　　她这样的选择，简直就是一个再明显不过的活靶子。

　　三根箭矢从远处带着撕裂虚空的气势射过来，直直锁定了拉蒂娅。

　　而射出了这三根箭矢的堕落精灵萨洛尔之弓，则是露出了一个轻蔑的笑容。

　　所谓勇者，不过如此……

　　等等，这是什么？

　　眼睛睁大，他的三根能弑神的箭矢命的确是中了拉蒂娅。

　　但是拉蒂娅的头上，却是闪过了三个他看不懂，但感觉极为嘲讽的文字。

　　【MISS】【MISS】【MISS】。

　　三连闪。

　　PS：本章字数2314，更新4570/10600



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十二章：说好的十连保底呢？怎么全是MISS

　　“MISS？”

　　萨洛尔之弓咬牙切齿，他的内心已经把这个词汇给完全记住了。

　　不管是什么原因导致的这个MISS出现，他都不可能会接受。

　　“混蛋……”

　　明明自己三根汇聚了全部能量，而且是用特殊箭头制作的箭矢，只要锁定了就是必中的。

　　以往他面对任何强大的敌人，这一招都是无往不利的，即使不死也会重伤，可为什么在拉蒂娅身上就会会出现命中了却是没有任何伤害的情况啊？

　　“嗯，居然真的起效果了？即使是带有绝对命中属性的能力，面对着勇者的绝对闪避能力也是没有任何的效果吗？”

　　拉蒂娅看了看自己的【救世勇者】等级，神七阶。

　　就目前而言这是已知的最高品阶的【神级】，用游戏术语来说，它是具备着最高的【优先级】？

　　也就是即使被克制的效果命中，只要优先度没有自己高，就等同于是可以无视这种克制效果的吗？

　　要是这样的话，自己之后就可以更大胆一些了。

　　“不知道能不能叠到100%闪避呢？要是可以的话，是不是就能万箭丛中过，片叶不沾身？”

　　拉蒂娅一边用万雷引动一次次攻击者逃来逃去的奎特拉，一边思考着自己的闪避特性。

　　虽然她也知道即使后面叠加了闪避到100%，也就只有75%的真闪避，剩余的25%，优先度不够肯定会被命中针对，但这也足够吓人了。

　　“嗯，看起来的确是可以挖掘一下。”

　　“不过75%的闪避居然连闪三次吗？按照这个概率，第四次会中的吧。”

　　拉蒂娅想着，第四发箭矢果然就直接来到了她的面前。

　　“咻~”

　　“咻~”

　　“咻~”

　　“咻~”

　　……

　　连续七发箭矢穿体而过，加上刚刚的三发MISS，十发箭矢全部都触发了闪避。

　　这哪里是75%的概率，这分明就是100%啊。

　　“……这就是miss吗？太好玩了吧。”

　　拉蒂娅为了测试闪避，直接把所有的护盾和自我防御能力都关闭了，只剩下80%的绝对免伤挂在这里。

　　这么高额的免伤，也能让她即使是闪避失效也不会有很大的伤害。

　　但她没想到闪避的效果这么好，能连续触发。

　　“不对，如果我是有一种能够让被动触发概率效果增加的技能，是不是就可以不用考虑怎么叠，要用的时候直接开启就行？”

　　拉蒂娅的内心忽然出现了这个想法，她大约知道自己能够连续闪避十次的原因了。

　　除了是一定的运气之外，就是【救世勇者】的被动能力【优先度】太高了，高到了将75%的概率提升到95%以上，甚至是伪绝对闪避。

　　但这是在面对着优先度低的攻击才会这样，要是优先度一致，或者是只比她这个低一两级或许就正常了。

　　拉蒂娅在思考着闪避这个问题，而射出的十箭全都触发了MISS的堕落精灵萨洛尔之弓则已经要暴躁到天上去了。

　　他不明白，为什么自己这一次已经是附带了【绝对命中】效果的弑神之箭依旧会被连闪七次。

　　对方甚至是不把自己的攻击放在眼里，一边发呆一边操控着雷电攻击奎特拉。

　　她这样的行为用“目中无人”“狂妄自大”“傲气凌人”什么的都不足以形容，自己就像是被拿来测试能力的傻瓜，什么都不知道，什么都不懂，就只是工具人。

　　“为什么……”

　　“上一次明明是直接将她杀掉啊……虽然非常困难才做到，但也绝对不会是这样啊……”

　　之前的目标不是拉蒂娅而是光辉龙赫缇雅，为的就是引起光辉龙族的仇视甚至是整个龙族对魔族的仇恨，把龙族推入到全面战争的深渊。

　　但是这样的目的肯定是不能被人发现的，所以他才会在确认失败后，就将自己伪装成为只会攻击飞起来的敌人的出自己猎手，以此规避对方的怀疑。

　　当然，刺杀失败的原因他也是记得很清楚的，就是拉蒂娅挡在了光辉龙赫缇雅的面前，用自己的身体接住了自己的冷箭。

　　他有信心，那一根箭矢即使是教皇也会被重创甚至是战死。

　　而拉蒂娅也的确是死了，只不过她的死亡，对于她自己而言似乎并不是一件什么需要在意的事情。

　　结合今天收到的信息，说她会复活魔法这一点来看，似乎就不需要那么惊讶了。

　　只是……

　　“想要杀掉她的想法果然还是很难忍耐啊，毕竟被人这么嘲讽真的是……两千多年来第一次。”

　　“而且……只有杀了她，安特莉雅才能够解放出来。”

　　“不杀掉她，安特莉雅永远和她绑定在一起，这是我绝对无法接受的结果。”

　　把心中的怒火压制下去，萨洛尔之弓知道现在不是出手的时候。

　　拉蒂娅绝对不是什么能够轻易对付的人，自己越是着急就越是容易出错。

　　至少今天已经试探出了她的一种极强的能力，可以闪避自己附带【绝对命中】效果的箭矢。

　　从这一点来看，拉蒂娅的【绝对闪避】应该是比自己要高级很多很多，导致自己的命中完全无法起到效果。

　　虽然不清楚她还有多少的能力，但光是这一点就足以让自己去研究好长时间了。

　　“我会杀掉你的，只有杀掉你才能够解救安特莉雅……”

　　两千多年了，自己一直都在未来这件事而奔波，甚至为了不让自己的目的暴露，好几次在面对着【紫冥蝶之剑】的时候都表现得无动于衷，甚至好其他人一起嘲笑。

　　如果不是为了安特莉雅，他不会活到现在，不会为了复仇和在幕后和其他人一起策划这件事。

　　现在一切都已经完成了准备，只差把安特莉雅放回到自由的世界中了。

　　可要做到这最后一点，就需要把拉蒂娅直接击杀了才行。

　　而且不仅仅是要击杀那么简单，还要让她丧失掉复活之力，这样才算是彻底的击杀。

　　“九个女神的庇护……哼，一群无能之辈。”

　　“我要让你们看到，你们所选中的人，面对着无穷无尽的魔族大军踏平诺拉大陆的时候，那种无力感。”

　　“就凭你们也想要和我们打吗……魔族为了这一天，可是准备了很长很长的时间的。”

　　收起自己的武器，萨洛尔之弓坐在地面，悠悠然地看着拉蒂娅使用魔法的啥样子。

　　他的身边，无数的魔族、魔兽和魔物经过，冲向了高处的罗尔德。

　　所谓的【救世勇者】也不过如此，被拖住了之后，就没有任何的脑子了。

　　等你反应过来，整个罗尔德境内都已经是魔族的天下了。

　　萨洛尔之弓想到了这一点，露出个微妙的笑容，他很期待看到勇者绝望的样子，那很有趣。

　　PS：本章更新2264，更新6834/10600，睡了，早上起来更新。

　　PS2：求推荐票月票，刀片打赏，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十三章：喏，你为什么害怕我啊

　　“轰隆~”又一道雷霆劈下来，奎特拉都已经不想跑了。她看着拉蒂娅，眼睛微微地眯了起来。

　　她是知道对方正被其他人攻击的，但看起来那些攻击对她没有造成任何的伤害，这让奎特拉内心中浮现出丝丝的不妙。

　　她也不确定拉蒂娅到底是能够持续多久的攻击，她只知道任由拉蒂娅攻击下去，自己要扛不住这种攻势了。

　　“直接用二形态吧……”

　　奎特拉身为月辉狼人的首领，有三个变身形态。

　　其一就是现在这个最弱小的狼女形态，除了增加她的速度以及可以浮空之外，增加不了多少的战斗力。

　　现在她要用自己的二形态，直接将拉蒂娅给杀掉。

　　决定了之后，奎特拉深呼吸一口气，然后身上长出了毛发，身形变得更为高大，直接从一个身材极为性感的狼女变成了一个两米多高的巨型狼人。

　　沐浴在月辉之下，奎特拉的狼人形态才真正地发挥战斗力，实力从100级涨到了105级，从传奇变成了半神。

　　“轰隆”本来对她还很疼的雷霆，这一下却仅仅只是让她稍微疼一下。

　　知道自己不会受到伤害之后，奎特拉直接往前冲，举起利爪对着拉蒂娅的脑袋就拍下来。

　　“噹”这一次没有【MISS】，但是她的攻击直接打在了护盾上，没有造成任何的效果。

　　“嗯？”奎特拉皱眉，她知道拉蒂娅身上最强的防御型道具就是【罗兰之心】，但那是对魔族特攻的，而自己可不是魔族，应该是不会触发的吧？

　　心中这么想，但是奎特拉还没来得及肯定发生了什么事，拉蒂娅就放下了自己举着的双手，不再施展雷霆。

　　雷云散去，月辉落到了拉蒂娅的身上，她歪着脑袋看向眼前的奎特拉，微微叹了口气：“奎特拉姐姐，你真的是不死心啊。”

　　说完，她的手里出现了一黑一白两把手枪。

　　看到这两把手枪，知道她信息的奎特拉先是一愣，随后忽然像是想到了什么一样，身上亮起了一个月辉护罩。

　　“轰轰轰轰~”手枪举起，一发发子弹击中了她的护罩。

　　恐怖的爆炸传来，直接让她的身体都被炸得后退了几步。

　　还好奎特拉提前做好了准备，不然用自己的身体硬接这一轮的爆发，可未必是一件好事。

　　“神器……双神器……”看着拉蒂娅手里的神器，奎特拉咬牙。

　　每个勇者都会拥有自己的神器，如果是像薇洛妮雅这样的圣女，还会有另一件【圣女神器】。

　　【罗兰之心】、【圣女腿饰】都是“圣女神器”。

　　但是像薇洛妮雅的【光辉缠绕之杖】就是纯粹的勇者神器了，是在获得了勇者之名后，得到的女神力量变化的神器。

　　所以拉蒂娅有神器这是早已经可以猜测到的，但是有两把神器……

　　“九个女神都给予了你赐福，也就意味着你至少有九件神器……有意思……她们既然这么厉害为什么不直接消灭魔族，不就是根本不敢出来吗。”

　　奎特拉直接将拉蒂娅拥有两件神级武器的原因归为她有九个女神支持，所以才会有比其他的勇者更多的东西。

　　这也引起了她的嘲笑，如果这些女神真的是有用，又怎么会让魔族一直袭击诺拉大陆而不消灭它们呢？说到底根本不是强不强大的问题，仅仅是她们愿不愿意去做的问题。

　　“看起来你的怨气还是很深啊，奎特拉姐姐。”

　　拉蒂娅看着她这样，摇头，有些遗憾。

　　“但是女神纵有惊世的伟力，也无法改变命运的，更无法直接对抗拥有十三个魔王的魔界，所以很多的事情个完全不是你所想的那么简单。”

　　拉蒂娅看着半神级的奎特拉，并没有任何的害怕飞，反而是隐隐间充满了兴奋感。

　　这就是打BOSS的感觉吗？还不够，还不够……

　　二形态虽然也很强大，但是我想要看到三形态，想要看到最强大的月辉狼人到底已经达到了什么地步。

　　“你和我说这个也没用。”

　　摇头，奎特拉一步步走向了拉蒂娅，也不在乎她举起双枪射向自己。

　　这个护罩可以让她吸收传奇级的攻击而不会受到任何的伤害，虽然她很清楚，拉蒂娅的攻击绝对是会很快就将这个护罩的上限充满，但没关系……

　　“半神级，可不是你怎样的传奇能够对抗的。”

　　半神之所以是半神，是可以强制无视于某种规则或者是半神以下的攻击。

　　而这虽然是有一定时间限制的，但也足够让她来对付拉蒂娅了。

　　在她这么说的时候，她的双手已经从狼爪变成了一双如同弯月般的利刃，对着拉蒂娅的护罩攻击下去。

　　“噹”刚刚还很强大的护罩在她的利刃攻击下直接破碎，奎特拉看到这一幕，露出个微妙的笑容。

　　果然就算是再怎么强大的护罩，在这个专门对付护罩的变化中，也是一个笑话。

　　“唔……看起来还是差了很多。”

　　拉蒂娅后退了几步，身上的护罩再次形成。

　　这不是【罗兰之心】的护罩，只是纯粹的风系传奇阶防御系魔法【流风之盾】，是所有防御性法术中最适合应付眼前这个情况的。

　　只不过她的护盾似乎对于奎特拉这双手化作的弯刀没任何的作用，这就让她忍不住皱眉了。

　　“居然是对护盾类型特攻的，从之前遭遇的人造人、改造人来看，你还有其他的不同形态吧。”

　　拉蒂娅的内心忽然好奇了起来，奎特拉能否对自己展现出这种身体的不同形态呢？如果可以的话，她想看看更强大的能力。

　　“那就看看你有没有机会看到了。”

　　再次挥刀，将护盾劈开，随后奎特拉一步步贴近拉蒂娅。

　　虽然是这样，但她的内心却是极为的警惕，没有现在就直接对拉蒂娅展开攻势。

　　她也不确定是不是自己的误解，奎特拉总觉得，眼前的少女不仅不怕她，甚至还想要让她把自己会的能力都展现出来，似乎是要把这些能力给记录下来。

　　这是一种很微妙的感觉，微妙到奎特拉提高自己的警惕心，生怕眼前的少女会再度对自己展开不同攻势。

　　可她一个半神阶在一个传奇阶面前如此的踌躇，多少都是让人皱眉的……

　　PS1：本章2105字，更新8939/10600



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十四章：魅魔公主的争锋，拉蒂娅到底是不是姐妹

　　=罗尔德里的战斗依旧火热，罗尔德之外却已经遍布了魔界而来的部队。

　　翠色森林边缘，魔族依旧在动员，而作为首领的洛希雅娜则是坐在了一棵树上，慢慢悠悠地摇晃着双腿，丝毫没有就在战场的感觉。

　　不过她这样放轻松，反而是给其他的魔族增加了一些信心。

　　就连自己的领袖都觉得这场战争不需要放在心上，他们又需要害怕什么？

　　而在洛希雅娜无聊地拿出糖果含在嘴里，用小舌头灵活地卷动着糖果上每一寸“肌肤”的时候，艾琳儿出现在她的身边坐了下来。

　　因为同样是魔族，而且还是和洛希雅娜同样气息的魅魔，所以周围的魔族根本没有注意到这一点，更不会想到这个魅魔，其实已经背叛了魔界。

　　坐在洛希雅娜身边，艾琳儿也和她一样摇晃着双腿，就是不开口说话。

　　洛希雅娜的耐心也很好，她连看都没看艾琳儿，只是一直闭上眼睛，等待着时机到来。

　　可艾琳儿就实在是有些按捺不住了，她转头看向了洛希雅娜，开口问道。

　　“大姐，你是真的想要杀掉拉蒂娅吗？”

　　艾琳儿很性感，在人类的眼中绝对是那种恨塞蛋的类型。但是她和自己的姐姐，这个优雅性感到极致，宛如媚骨天生的的魅魔比起来，就有很大的不如了。

　　与艾琳儿颇为活泼的性格不同，洛希雅娜很沉稳，她也几乎是把魅魔的优点全部都继承了下来。

　　气质淫||靡中带着高贵，眼神纯情但眼底深处都是媚意，嘴角始终带着一个似笑非笑的弧度，让人无法知道她的心思。

　　身材火辣，裹在了长裙里，曲线是如此的动人。

　　即使没有露出丝毫，但在一些人眼里，却是比什么都要刺激了。

　　艾琳儿也没想要和自己这个姐姐比这方面，她只是想要弄明白，洛希雅娜为什么还要这么做。

　　“你不是站在她那边了吗？你问我这个问题？”

　　洛希雅娜摇晃着红酒杯，轻轻抿了一口。

　　对于艾琳儿的问题，她没有做出直接的回答，而是饶有兴趣地问了一句。

　　“那是我必须要这么做的，我不站在她的身边，就没有人站在她的身边了。”

　　“我是我的妹妹，我自然是要保护她。”

　　这话是真的还是假的，艾琳儿自己内心其实也很清楚就是。

　　“保护她？你确定你只是想要保护她吗？艾琳儿。”

　　“你所做的事情我都看在眼里，【紫冥蝶之剑】会遗失我也不怪你。毕竟出动的人是教皇，和她比起来，就算你真的牺牲自己发动了【紫冥蝶之剑】的特殊技能，也无法对她造成任何的伤害。为了自保，也为了活下去，那把剑安全不需要在意。”

　　“但是，艾琳儿，你在她的身边这段时间，你敢说自己没有别的想法吗？”

　　“在你的心中，魅魔的未来，没有她的未来重要吧。”

　　洛希雅娜这话让艾琳儿撇过脑袋，不过她没否认。

　　“我是魅魔，但这和我必须要关心魅魔的未来有什么必然联系吗？仅仅是因为我是这代魅魔女王三个女儿之一，是魅魔族的公主？”

　　听到她这么说，洛希雅娜歪着脑袋反问道：“不然呢？你不会以为你是自己长大的，魅魔没有培养你吧？”

　　洛希雅娜这话让艾琳儿更为皱眉了，“倒不是这个意思，只是姐姐。”

　　“我们没必要和拉蒂娅做对的吧，她是现在唯一有可能带领魅魔突破血脉限制的魅魔。”

　　“这一点我现在是非常肯定的，她的未来比我们要强太多太多了。”

　　“一旦她能够突破，那么对我们魅魔来说，就是最好不过的消息。”

　　“这不是你所想要的，对魅魔的未来需要在乎的事情吗？”

　　艾琳儿反问了一句，她觉得自己的选择是正确的。对比起洛希雅娜这种，她才是真正为了魅魔的未来。

　　“嗯？艾琳儿，你确定她真的是魅魔吗？”

　　“她是人类和魅魔的混血，而不是魅魔。”

　　“如果她是魅魔，她的人类血脉就给被魅魔直接吞噬。”

　　“但现在的结果看来，很遗憾的，她并没有这样的迹象。”

　　“这也就是说，她并不是魅魔，最多就是半魅魔。”

　　“在魔界，血统不纯带来的后果可是非常可怕的哦，我亲爱的妹妹。”

　　洛希雅娜不觉得拉蒂娅是魅魔，因为纯魅魔是不会像拉蒂娅这样的。

　　“那你觉得她是怎么就不像魅魔了。”

　　艾琳儿不解了，既然你说不是，那你就举例子吧。

　　“嗯？看来是不让你死心是不行的。”

　　摇摇头，洛希雅娜轻声说道：“我们十二三岁的时候，身材怎样？”

　　这个问题让艾琳儿思考了一下，“至少一米六，前凸后翘，身材发育得比大部分人类的成年女性都要好。”

　　“那她呢？”洛希雅娜点点头，然后反问了一句。

　　“这不是还没发育吗。”艾琳儿不知道该怎么回答了，她们三姐妹虽然是魅魔中的异类，发育也的确是快了点。

　　但其他同龄的魅魔也没有像拉蒂娅这样的，一米四都不到。她们可都是一米五往上，一个个都出落得水灵灵的。

　　要不是还不能“吃”，这些魅魔也不至于要继续忍耐下去。

　　而拉蒂娅和她们比起来，甚至是不如人类这边的同龄人。

　　至少人类这边健康的十二三岁的少女，都得有个一米四一米五吧，和魅魔一样高。

　　当然身材肯定是小荷才露尖尖角的程度，和魅魔那种已经长大的蜜桃没得比。

　　所以洛希雅娜从身材这一点来否认拉蒂娅是“同族”，这一点似乎是证据很完整的了。

　　“没发育也不会这么差，她在魅魔中就是没什么天赋。”

　　摇摇头，洛希雅娜似乎是为了让艾琳儿彻底认清事实，所以说得很明白：“如果有天赋，她就不会这样了。”

　　“她怎么也得把整个罗尔德都变成自己的狩猎场。”

　　这话倒是让艾琳儿微微抬起下巴了，“姐姐，你要是这么说，那罗尔德的确是拉蒂娅的狩猎场。”

　　“因为所有的罗尔德人都喜欢拉蒂娅，这是无法回避的一个事实。”

　　听到她这么说，洛希雅娜噗嗤一笑。

　　“所谓的喜欢，是什么喜欢？他们能在一个手指头的勾勾下，就变成你最忠诚的小狗，为你献上生命吗？”

　　“还是说，即使是你踩在泥地上的鞋子，他们都愿意争先恐后地舔干净？”

　　“或者是你采花之后留下来的蜜露，他们会甘之若饴地喝下去？”

　　“而那种只要你说一句，他们就会乖乖地把自己的一切财富送上，甚至是连自己人格都不要的家伙，有几个？”

　　“这些，她做得到吗？做不到的话，算是什么被魅惑？”

　　掩着唇瓣笑了起来，洛希雅娜不觉得自己的妹妹所说的这些有什么好需要在意的。

　　“但她的确是魅了整个罗尔德啊，只不过她作为魅魔和我们不同的一点就是很纯情，所以她魅了之后，那些人的表现也完全不同。”

　　“姐姐你是传统的魅魔，是集魅魔所有优点于一身的。从小就很受欢迎，也很聪明。”

　　“可这并不代表魅魔的传统就是好的，不能改革不能抛弃的。”

　　“魅魔的传统还是上限永远被禁锢在传奇巅峰呢，这样也能接受吗？”

　　艾琳儿说完，呼了口气：“我不知道姐姐你是怎么想的，但在我想来，拉蒂娅是能够改变这一切的人，所以我要帮她。”

　　不得不说她举的关于魅魔“传统”的例子，直接刺痛了洛希雅娜的心。

　　她是多么骄傲的人，但她那么快就得到了传奇巅峰，到现在是一丝丝进展都没有。

　　为了变得更强大，她就专攻谋术和精神系的魔法，但依旧没有让她突破。

　　这个限制就是把上限彻底卡死了，她所做的一切也只是丰富自己的手段而不能提升多少实力的。

　　她这么天才的人都做不到，那个混血的魅魔，自己所为的妹妹，被露露安妈妈如此认真对待的人却可以做到……

　　她不认可，她不服气，她也不能接受。

　　为什么这么笨的人能够被这样宠爱？难道聪明的人就该是要学会独立吗？

　　“我不能接受这样的限制，可这也不意味着我可以让一个非纯血的魅魔带领着魅魔一族的未来。”

　　“艾琳儿，你也不用和我说这个了，我为了这一天已经准备了很久。”

　　“在我没有自己死心之前，我是不会有任何被说服的可能的。”

　　“如果你想要在这里对我动手，我也不会怕你。”

　　洛希雅娜说完，终于是用自己的眸子和妹妹的眸子对视在一起，丝毫不退让。

　　“好了好了好了，你们就不要吵了。”

　　一个穿着魔法袍，身材相对两姐妹要娇小一些的白发魅魔飘了过来，坐在她们两个中间，用身体将她们两个隔绝。

　　“洛希雅娜姐姐，艾琳儿妹妹。”

　　“不管她是魅魔也好，不是魅魔也好，现在都不是吵的时候。”

　　“因为拉蒂娅的问题，我们魅魔的处境现在很微妙。”

　　“洛希雅娜姐姐也是为了魅魔的存续而努力，不然我们很容易会被魔王看做是叛徒。”

　　“至于你，艾琳儿，即使你心系拉蒂娅，你也不能现在回到她的身边帮助她，不然，对我们现在所做的一切而言都是毁灭性的打击。”

　　说完，她拿出一本书，静静地看了起来。

　　“维希姐……”看到她这样，艾琳儿也不闹了，她闭上眼睛，在心中为拉蒂娅祈祷。

　　她千万不要出事，不然自己可能就无法压制住回去帮助她的想法了。

　　看到她这样，洛希雅娜露出个奇特的笑容，似乎是在计划着什么。

　　PS：这章3244字，更新：12183/10600

　　PS2：求一下推荐票和月票，喜欢的读者可以打赏和投喂刀片，谢谢支持，谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十五章：我对你们母女一心一意

　　魔界，魅魔领地之中，王宫深处，之前露露安和魅魔女王所在的地方，现在多了个客人。

　　只是这个客人很神秘，即使是魅魔女王也没有办法知道她是谁，甚至没有参与到其中，而是让所有人离开，空出了一大片的去区域。

　　露露安的寝宫内，这时候就只剩下她和一个客人。

　　那个客人进入到她的房间后就反手关上了门，张开一个结界，然后把自己的帽子摘下来，托着腮子看着露露安，满眼的温柔。

　　“你别看了好吧。”

　　在喝茶的露露安被她这目光盯得有些毛骨悚然，只能放下茶杯凝视着她。

　　“你这么好看不能让人看吗？”

　　歪着脑袋，这个在十三魔王中排名第三的欲念魔王||克洛雅，现在眼中只有露露安。

　　“……我们姑且算是朋友吧？”

　　克洛雅问了一句。

　　“合作者？应该是。”

　　“你问这个做什么？”

　　露露安被她盯得有些毛骨悚然，虽然她不是第一个对自己这么主动的女人，但却是第一个自己没有任何办法对付的女人。

　　她无法摸清克洛雅的任何想法，也没有办法知道她现在的目的。

　　似乎这个女人已经将自己玩弄在手里，这是非常难受的一件事。

　　“你的女儿遇到危险吧？真的不需要我去救吗？”

　　“我们的目的是一致的哦，你的女儿也是个非常有天赋的人吧。”

　　“把她拉入到我们的阵营中，对我们也是很有利的。”

　　克洛雅眼儿弯弯，将自己的想法说出来。

　　“……克洛雅，你不要对拉蒂娅有这样的心思。”

　　“我希望她能够过自己想过的生活。”

　　别的事情都还好说，唯独在拉蒂娅的身上，露露安并不希望别人有什么想法。

　　“为什么啊？我对你是真情实意的，对拉蒂娅也可以真情实意。”

　　“这么优秀的女人，不成为我的后宫就可惜了。”

　　猩红的眼眸中闪烁着丝丝的媚意，克洛雅的手指卷着自己的淡金色长发，对于自己的目的是一点都不隐藏。

　　“你的后宫可太多了，不多我们母女任何一个。”

　　这女人，后宫无数，还要盯上自己和拉蒂娅也太奇怪了。

　　“别这样，露露安，吃醋是不好的行为。”

　　还真的是迷之自信啊，但作为第三魔王的她这么自信也是正常，露露安也没说什么。

　　“你来找我就是因为拉蒂娅的事情吗？”

　　身为魔王，她知道的内幕肯定是比自己知道要多很多，所以现在这么说，肯定是涉及到了什么很重要的地方。

　　“嗯，我们发动的战争，使得现存的所有女神都集中自己的力量培养出了救世的魔女。”

　　“这对于我们来说是否是一件好事，暂且无法确定，但对于魔界来说肯定是一件坏事。”

　　“战争虽然是我们发动的，但却是得到了整个魔界绝大部分高层的认可，也是因为他们的支持我们才能够完成这件事。”

　　“但他们所要的是胜利，而不是被阻挠。”

　　“他们的重心是放在魔界之门那里的，翠色森林这边没投入太多的关注。”

　　“而翠色森林是我们负责的，一旦这里出事，那么……”

　　“整个魅魔都可能会被他们盯上。”

　　“毕竟我们的小拉蒂娅，说到底是魅魔和人类的混血，一旦他们解决不了小拉蒂娅，就会想来解决魅魔。”

　　“魅魔的人数不多，也就十万，在整个魔界除了少数几个群体之外，是群体最少的种族。”

　　“这意味着什么？意味着即使是魅魔被杀掉了，也不会有任何的损失。”

　　“对他们来说，魅魔的重要性不如这次入侵重要性的百分之一。”

　　“除非魅魔可以把身为魅魔四公主的拉蒂娅杀掉，证明自己的忠心，不然……”

　　挑了挑眉克洛雅这话是什么意思，露露安很清楚。

　　“唔……这是出乎意料之外的情况。”

　　“说实在的，我虽然知道我家拉蒂娅很受重视，但我没想到她会被九个女神这么重视，甚至直接就成为了救世勇者。”

　　“这是我们无法预料到的结果，导致现在情况很尴尬。”

　　“你来的时候已经发现了吧，有很多外来的魔族出现在魅魔的领地之内。”

　　“你很清楚这意味着什么。”

　　“之前的魅魔领地都是自治的，但现在却是出现这样的情况，意味着魅魔已经被监控起来了。”

　　“我这里算是唯一安全的地方，可以后就说不准了。”

　　“一旦我被发现，那么整个魅魔就会……”

　　眼睛中闪过了一抹淡淡的忧虑，露露安虽然将一切都看做是自己的棋子，但不管是对教会还是现在的魅魔，她都是有自己的情感的。

　　她不希望因为这种事情导致魅魔陷入到危险的境地当中，那不仅仅是让自己的计划功亏一篑，也会让她现在身边的人陷入到危险中。

　　“那就反了呀。”

　　克洛雅这个时候倒是给了一个方法。

　　“……你这主意可不怎么好。”

　　露露安忍不住笑了起来，这个想法不能说是坏吧，只能说没那么好。

　　“我是在认真的。”

　　“我和你的合作没有人其他人知道。”

　　“这也就意味着我可以潜伏在魔界的核心，给你持续信息。”

　　“你再根据这个信息来行动，我们里应外合，将魔界和艾泽尔世界弄成一团浑水。”

　　“这不是你的目的吗？只有让所有的种族来一次战争，才能够让他们融合起来。”

　　“这是你基于诺拉七族之间的融合历史而做出的判断，也是目前唯一有可能终结两个世界之间矛盾的方法。”

　　“既然这样，那我觉得不管是在魔界还是在艾泽尔世界，这都是一个很适合的选择。”

　　“只不过这样一来，魅魔就不能在整个魔界立足了，这是你们想要的吗？”

　　克洛雅这话让露露安陷入到了沉思当中。

　　不可否认，克洛雅的提议似乎非常的冒险，但是……

　　这的确是现在可能最合适的方法，只是这个方法，对于魅魔而言，可能是无法接受的一个决定。

　　看到她这样，克洛雅干脆就直接大爆料了。

　　PS：更新2034/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十六章：你们就做金丝雀好了

　　“露露安，你知道为什么这些魔王会这么热衷于开启这场战争吗？”

　　克洛雅的问题让露露安先是一愣，随后像是想到了什么一样。

　　“第一纪元……那些被封印在魔界中的……外来生命体。”

　　露露安说出这话，倒是让克洛雅惊讶起来了。

　　“你居然会知道这件事？不对……你是从哪里知道这件事的？”

　　克洛雅实在是搞不懂这个女人到底是从哪里知道这么多的信息的。

　　“你这个就不要管了。”

　　这种问题是不能回答的，这是她的秘密。

　　“算了……既然你知道那我就直接说了吧。”

　　“他们想要夺取那些被封印在这里的外来生命体的力量，但是这些被封印的外来生命体，需要和艾泽尔世界相连，吸收到星辰的力量之后才会行动起来。”

　　“这也是为什么魔王们会这么主动的原因，只有让这些外来生命体‘活过来’，他们这才能夺取这些家伙的力量。”

　　“虽然我对这个计划并不赞成，认为这可能会对整个魔界都带来毁灭性的影响，但奈何我的决定并没有办法影响到他们，所以现在我们只能够看着他们这么做了。”

　　“当然我也是借此机会完成了我自己的想法就是了，反正我们的目的不也是要将两个世界卷入到战争中吗？”

　　克洛雅似乎对这些外来生命体并不是很在乎。

　　“你确定他们真的能够夺取这些外来生命体的能力吗？我倒是觉得他们是在引火烧身。”

　　露露安对于这群家伙一点都不信任，魔王自己之间都不信任，能够一起决定对整个艾泽尔世界发动战争已经是非常团结的时候了，就这还有几个魔王不愿意。

　　但事关整个魔界的未来，即使是不愿意也只能遵从大多数的决定。

　　“和我没关系，反正真的出事了我就跑。”

　　“那些女神总不能对我有什么意见吧？”

　　克洛雅早就有了计划了。

　　“……你不像是魔族人。”

　　露露安有些哭笑不得，这就是魔族人吗？

　　“你又像人类了？”克洛雅反问了一句。

　　“我觉得我和人类还是很像的。”

　　在说出这话后，露露安反而是自己先笑了起来。

　　“你看，你也是说自己和人类很像，而不是‘我就是人类’之类的。”

　　“所以你也觉得自己和人类不一样了吗？”

　　露出个笑颜，克洛雅挺喜欢这样的回答。

　　“人类……在我决定做这件事的时候，我已经抛弃了身位人类的身份了。”

　　“甚至可以说，现在的我只是一个艾泽尔的生命体，只不过是在魔界生活罢了。”

　　“而我的目的，就是要让所有种族都能和谐生活，不管是魔界，还是诺拉大陆七族，或者是不死大陆里的生命体。”

　　“这些全都是我需要整合的力量。”

　　虽然不是第一次听到她的豪言壮语，但每次听到都让自己很开心啊。

　　托着腮子，克洛雅的眼儿弯弯，“露露安，当初我就是被你这么说服的。”

　　“我实在是很想看到一个人类为了这样的未来而努力，这可是非常有趣的结果啊。”

　　“而且这样的人很迷人，不拘泥于自己的身份，而是拥有这样的想法。”

　　“只是我不明白，或者说当初我就问过你关于这件事的问题。”

　　“为什么光辉女神那女人会同意你的决定，帮你掩护不说还帮你把力量留下来。”

　　“以及，你整合这些力量是想要做什么？我觉得你要是成为诺拉大陆的共主会比这种独立行动的方法要更好吧。”

　　“也得亏魅魔这边被你说服了，不然还真的很难确定你现在到底是在做什么。”

　　克洛雅的疑惑并不是现在就有的，有些是一开始就有，有些是积累到了现在。

　　这个时候趁着适合的机会，她就问了出来。

　　之前被问这个问题的时候，露露安是没有回答的，而现在，她似乎已经做好了决定和准备，所以对于她的问题，给予了回答。

　　“首先，女神对于我的计划从一开始就是拒绝的，她的原话是【在第一纪元的时候，五个世界的人民其实是一体的，大家都在互相帮助互相发展，每个种族都愿意贡献自己的力量。而当初是以艾泽尔世界为主体，所以艾泽尔会发展到当时那么强大的地步。然而强大的文明带来了灾难，越是认为自己全知，就越是无知。探索星辰本该是在更晚些时候才能够去做的，但他们胆大妄为地觉得自己已经无敌于其他的世界，从而招惹来了真正强大的文明。】”

　　“所以她觉得，与其让我把所有的种族整合在一起再发展，然后引来这样的灾难，不如就这样好了。这样还能更和平一些，不需要去考虑那么多。”

　　“所有种族就被禁锢在这一片星空之下，也好过去遇到那些危险的敌人。”

　　“女神是经历了第一纪元的对外大战和第二纪元的外来生命体对内造成的混乱战争的。”

　　“这两次战争，直接让艾泽尔世界和相关的四个世界要么破碎要么脱离，本身的文明也直接倒退到了原始状态，大家曾经的辉煌已经不复存在。”

　　“因而她对这些从外星而来的家伙深恶痛绝，不想再让艾泽尔世界重蹈覆辙，更不想让这些敌人把艾泽尔世界变成战场。”

　　“宁愿让他们变成笼子里的金丝雀，也不愿意让他们成为暴风雨中的燕雀。”

　　“不仅仅是光辉女神很认可这一点，其他的女神也是这么想的。”

　　“当然，这也是因为经历两次纪元战争的原因，不仅文明毁于一旦，神明的实力也倒退了很多很多。现在不过鼎盛时期的百分之一？可能还没有。”

　　“很多神明都陷入到了沉睡中，比如说现在出现的月神。”

　　“还有很多的神明可能从此都无法再度出现，只能由天地间再次选出来。”

　　“这其实也是女神们会想要让大家都这样生活的原因——她们没有足够的力量面对着这些威胁了，如果真的再度招惹来了那些家伙，艾泽尔只能等待毁灭……”

　　听到露露安这么说，克洛雅更为好奇了。

　　内幕比自己所想的要更为有趣呢。

　　PS：4110/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十七章：带来终焉的魔女拉蒂娅

　　“如果是这样的话，她就该阻止你，而不是帮助你吧。”

　　“而且，你对第一纪元的认知，都是从光辉女神那里知道的吗？”

　　“你又知道她不会骗你？”

　　克洛雅不觉得露露安是个这么笨的人。

　　“我有自己知道的渠道。”

　　如果不是知道了第一纪元和第二纪元的内幕，露露安又怎么会得到终焉魔女的一滴鲜血？

　　她肯定是于女神回答自己之前优先知道这些信息，然后女神才会和她说相关的情报的。

　　“真的是……你是个充满了魅力的女人，我喜欢。”

　　克洛雅越看越喜欢露露安，对她来说现在的露露安才是自己的目标，她的那些后宫根本没办法相比。

　　“我也很喜欢我，而且从未讨厌。”

　　露露安这话充满了自信，听到她这么说，克洛雅点点头：“能听到你这么自信的话太好了。”

　　“啊啊啊，充满了魅力的人啊。”

　　眼睛中毫不掩饰对于露露安的喜欢，如果露露安是在她自己家，估计现在已经被吃干抹净了。

　　“女神被我说服的原因，我暂时不说。反正你只要知道她是支持我的就行了，是愿意帮助我的。”

　　其实女神之所以会答应露露安的原因很简单，就在于那滴终焉魔女的鲜血。

　　【我可以把终焉魔女复活，但结果会怎样就不是我能够决定的了，你们能做什么就做什么。】

　　露露安的脑海中浮现出了这段话，这是她曾经和女神所说的，现在……似乎一切正在往她所未知的方向而走。

　　“这样嘛……虽然你不说，但我猜应该是和拉蒂娅有关。”

　　“毕竟这个小家伙，无缘无故得到九个女神的爱我可是不会相信的。”

　　“比她天才的人比比皆是，可能像她这样被宠爱的，我是第一次见到。”

　　“而她是在你来到魔界之后才出生的，再加上你从小开始的培养，我觉得……要是和她没关系，那就奇怪了。”

　　“只不过之前是在怀疑，而现在有了九个女神的宣言之后我已经可以肯定，她就是你之所以能够说服光辉女神的原因。”

　　“我猜猜……”

　　“你刚刚也说了，女神们之所以不会让艾泽尔发展成当初的原因，是因为她们没有当初的实力，没有把握能够在面对着外敌入侵的时候，战胜他们。”

　　“也就是说……她们之所以现在会支持的原因，是因为她们有了能对抗的底气。那么是什么能让她们有底气的呢？

　　“拉蒂娅，拉蒂娅……这个名字在古神言中的意思是【终焉】，而终焉魔女，现在用魔族语和诺拉语翻译过来的意思就是【拉蒂娅】。”

　　显然作为第三魔王的克洛雅早就知道这一点，现在说出来只是在逗露露安。

　　“你既然知道就不要问我。”

　　翻了个白眼，露露安有些无语。

　　“算了，拉蒂娅这么可爱的人，如果真的是终焉魔女，我会很期待的。”

　　“到时候我就算是反水也没人说我什么。”

　　“毕竟终焉魔女，一开始可就是魔界的统治者。”

　　“所以我一开始可不是背叛魔族，我是在侍奉终焉魔女，谁能说我什么？”

　　从这话来看，克洛雅是不仅知道拉蒂娅的情况还为以后的事情做好了准备，不愧是魔王。

　　“……你有点是否太聪明了。”

　　露露安这话是夸赞，没有阴阳怪气的那种。。

　　“怎么？我不相信你是没有做好准备的。”

　　“露露安，论起聪明你比我可聪明多了。”

　　“对了，你就回答我下一个问题吧，你这么做是为什么？在共主和单打独斗间，为什么选择后者。”

　　“我很好奇哦，以你的聪明不会不知道这样做的结果吧。”

　　这的确是一个并不难做出选择的问题。

　　“在没有得到终焉魔女的血液之前，我是打算作为诺拉大陆共主，整合这些势力的。”

　　“但在得到了【终焉魔女】的鲜血，并且知道了曾经的事情之后，我就知道了，自己的所作所为是无用功的，我只能走更极端的方法。”

　　“所谓的诺拉大陆共主，需要耗费的时间更长，而且要解决的问题更大。”

　　“即使我可以很轻易地突破到半神，解决寿命的问题，但也不代表着我可以在灾难来临之前，做到这一件事。”

　　“按照我的计划，真的要做到这件事，必须要有足够大的外在威胁才行。但可惜的是魔族并不会真正对诺拉大陆展开攻势，七族也只是深层次地合作而不是真正地融为一体。”

　　“在这种情况下，想要推进融合，速度太缓慢了，而且也会遭遇到很大的阻力。”

　　“而且即使诺拉大陆融合了，不死大陆和混乱大陆的问题呢？还有就是魔界……”

　　“以及两个分离出去的世界，地狱与幻界。”

　　“很难说它们不会回来，不会回归。”

　　“神界也在重新组建当中，或许过不了多久就能看到它出现在这个世界上。”

　　“这么多的事情，真的要完成融合，没有个几百上千年是做不到的，我们也没有这么多的时间。”

　　“所以，与其费尽心思去做这件事，不如就让魔界和艾泽尔打起来，打到两个世界的所有种族混在一起，用这样的外力打破融合的界限……”

　　“只有这样才能够在短时间内完成真正的融合，拥有对抗即将到来的命运的力量。”

　　“而我需要做的，就是在背后统筹规划，帮助他们完成这样的融合。”

　　“我目前只能这么做到这点了，至于其他的事情，就不是我能够去做的。”

　　露露安说出了自己的想法，听到她这么说，克洛雅若有所思地点点头。

　　“所以女神们不想看到艾泽尔世界毁灭，就愿意看到它被魔界入侵吗？”

　　“那样会死多少人……”

　　“如果没有内幕的话，这些所谓的女神们，也真的是够虚伪的呢。居然是一点都不把诺拉大陆的人放在心上……”

　　克洛雅的眼底闪过了一抹嘲讽，真的是有趣。

　　“嗯？如果她们真的不在乎，那才是奇怪的。女神没有支持我的行为，她只是尊重我的决定。”

　　“而她们从一开始就已经做好了，该怎么解决我带来的这个问题……”

　　“一切就在于拉蒂娅。”

　　露露安对她的问题也做出了回答，听到她这么说，克洛雅深呼吸了一口气，似乎已经想到了什么。

　　PS：更新6242/10000，吃点东西继续



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十八章：拉蒂娅妈妈~~

　　“她们是知道你的计划，在无法确定你的计划到底会带来什么后果之前，就已经做好了准备是吧。”

　　“你和她们说了，你会用复活终焉魔女，而这个终焉魔女就是她们的底牌。”

　　“从这点来看……你的计划可能会完全失败哦。”

　　“导致你失败的人就是你亲爱的女儿，她成为了艾泽尔世界的救世主，也成为了阻碍你计划的人。”

　　“而且这属于是你自己给自己创造出的麻烦，还是你没有办法处理的。”

　　说着，克洛雅用一种暧昧的神色看着露露安，“不会是你一开始就计划好了的吧？”

　　露露安皱眉，“这和我没关系，我一开始就没想过会出现这种事。”

　　“甚至可以说，即使我猜到了她们会做什么，也没想到她们会把我的女儿当做是反制我计划的人。”

　　“诶……不如说，这或许才是真正的命运作弄。”

　　露露安说着自己也笑了起来，只是这种笑，多少都有些儿苦涩。

　　“你真的把她当做你的女儿了吗？虽然她有你的血脉，但……总感觉你并没有把她当做是你的女儿，反而是把她当做是你的替身……一个你很多事情想做却做不了的替身。”

　　“尤其是现在她回到了诺拉大陆，还成为了修女与勇者，你就更是把她当做是那个没有做出决定的自己。”

　　克洛雅虽然不说看事情是一针见血吧，但至少也是颇为清楚，所以她不觉得自己的这个猜测有什么问题。

　　“没有，她的确是我的女儿，我也一直将她当做是女儿，没有别的意思。”

　　“虽然的确是多少都有种‘和我当时很像’的想法，但作为我的女儿，和我很像，不是很正常的吗？”露露安否认了这个猜测，她从心里就没想过这个事情。

　　“是吗？可我觉得她和你根本不像。虽然从吸引别人这一点上来说，她和你是一致的，但也就这一点了”

　　“对比起你这么自信的人，你的女儿可是缺乏自信呢，她很笨拙，也很容易就会受到别人的影响。可这样的她却是被人所宠爱和信任，会愿意将自己的内心最脆弱的一面展示出来。”

　　“她信任别人，从来不会觉得自己能够做完所有的事情，她认为自己有着太多太多的不足，所以把绝大部分的事情都交给了合适的人去做。”

　　“光是这一点就和你完全不同了，亲爱的露露安。”

　　“毕竟像你这么自信的人还真的是没有几个，你认为自己是完美的，只有自己能够做到这些事，而别人是无法做到的。”

　　“你把一切都掌控在自己的手里，这样自信的人，我也就在魔王里见过。”

　　“所以我也说不准，你到底是自信还是自大了，明明以你当初的情况，完全是可以在十几年间凭借着自己的力量统一整个人类势力的。有了人类势力作为基础和跳板，真的不能让其他六族和自己合作吗？”

　　“我不是很明白。”

　　克洛雅这倒不是在质问露露安，只是她的内心对于露露安有着千万般不解，想要了解她。

　　“我知道你的想法，但那样做，时间不够。”

　　“而且，我也不是不信任别人，我不就是很信任你吗？”

　　露露安避重就轻地回答了一些问题。

　　“是吗？我可不觉得你是很信任我，亲爱的露露安。你如果真的信任我，你就该和我说明白这些事，而不是我问了你，你还在回避着一些问题。”

　　摇摇头，克洛雅也并不是很在意就是了。

　　“算了，十几年我也多少都明白你的性格。”

　　“虽然你有着胸怀天下的大爱，但实际上啊，你只爱你自己。”

　　“你所做的一切都是为了让自己获得一种满足感，慰藉自己空虚的内心。”

　　“毕竟你太聪明也太天才了，导致你成长的过程中一帆风顺，没有遇到任何的困难。”

　　“第十六次的魔界远征军甚至可以说是你以一己之力解决的，是哪怕当初被称之为历代最强勇者的剑之勇者也无法与之媲美的战绩。”

　　“我不知道你从中感悟了什么，但从现在的情况来看，你肯定是把自己看得太重了。”

　　“重要到可以为了满足自己所为的拯救世界，重现第一纪元荣光的梦想而牺牲一切。”

　　“对吗？”

　　她这话似乎是让露露安生气了，站起身来走到她的面前，直接将她推到在铺满高级地毯的地面上，跨坐在她的腰间，按住她的两只手臂。

　　“你不知道就不要所这些，如果我不在意拉蒂娅，我为什么要从小看着她长大？”

　　克洛雅笑了，“你这么主动，看起来是真的被我戳中了内心中的想法，现在很生气呢。”

　　“而且，你以为你看着拉蒂娅长大是因为她是你的女儿，为什么不是因为……她是你的实验品呢？你是以观察实验品的心态，在看着她成长，看着她一步步变成你所满意的样子。”

　　“你对她的在乎，不如说是因为你对你自己的实验品的满意。”

　　“我说错了吗？”

　　这话让露露安闭上了眼睛，过了好一会儿才睁开眼，变得冷静了下来。

　　“你说得对，或许我对拉蒂娅的情感不是单纯的母女的情感。”

　　“但绝对不是实验品的情感，这一点我很确认。”

　　听到她这么说，克洛雅笑得很开心，她咯咯直笑着，仿佛是听到了什么有趣的事情一样。

　　“那你知道什么是母爱吗？知道什么是母性吗？”

　　“你似乎并不知道现在的拉蒂娅到底是陷入到了什么危险的境地中。”

　　“如果是正常的母亲，现在知道自己的女儿遇到危险，会不顾一切地去救她，哪怕是牺牲自己也在所不惜。”

　　“而不是抱着所谓的梦想，还在这里做自己的事。”

　　“你要看看，你女儿的母性和你挚友的母爱吗？”

　　也不管露露安愿不愿意，克洛雅打了个响指，在露露安面前播放了两个场景。

　　一个是拉蒂娅在战后抱着哭泣不已的女骑士洛琳，脸上洋溢着一种能包容一切的温柔神色。

　　另一个则是教皇在知道拉蒂娅被艾琳儿掳走之后，根本不管有没有危险就直接从圣城跑到翠色森林去救她。

　　拉蒂娅身上洋溢着的温柔光辉毫无疑问是母性，而教皇那不顾一切的决定则是纯粹的母爱。

　　这两种，恰恰都是露露安所缺乏的。

　　看着克洛雅给自己看的场景，露露安沉默了，她无法辩驳。

　　PS：更新8406/10000

　　PS2：昨晚不知道怎么的，吃了点宵夜然后感冒了，实在难受就去睡觉了，今天补回来。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百四十九章：我这么年轻，已经是四个孩子的妈妈了

　　“你看，你没办法反驳吧。”

　　“不管是你的女儿，还是你的挚友，都向你展现出了所谓的母性和母爱该有的样子是怎样的。十二岁的拉蒂娅和没有谈过恋爱专注于事物上的教皇，都比你都要像一个妈妈。”

　　“所以啊，从一开始你这个所谓的母亲都是失败的，只是你没有意识到，也不愿意承认而已。”

　　克洛雅的每一句话都可谓是杀人诛心了，让露露安没有办法做任何的辩解。

　　“我从一开始就说了，你比起人类更像是我们这个种族。”

　　“我是什么种族？是女妖，是魔界中最自我的种族，是以自己为中心而生活的。”

　　“你的心态，你的行为，和你的一切，全都是与女妖相似。”

　　“唯一可能不同的一点是，女妖对于自己的后代可没有像你这样完全不管的，因为女妖是将自己的后代视作自己的一部分。”

　　“有些女妖，对自己的后代有着极端的占有心，为了不让自己的后代离开身边，哪怕是乱||伦也可以轻而易举地做到。”

　　“对比起我们，你反而是更像纯血女妖哦。”

　　“怎样？要不要和我一起变成女妖呢？我能给你的支持，可是要比魅魔多很多的哦。”

　　克洛雅这话让露露安沉默无言，她从克洛雅的腰间站了起来，回到位置上。

　　“拉蒂娅如果真的将这次的事情解决了，魔王们会做什么决定？”

　　她似乎不打算在母亲这个话题身上纠缠太多，又回归到了拉蒂娅的问题上。

　　“我说了啊，他们会让魅魔直接变成历史。”

　　再一次听到这个回答，露露安还是蹙眉，“他们不是对拉蒂娅非常看重吗？”

　　“为什么现在又会做这样的决定？我不是很明白。”

　　克洛雅站起身来，整理了一下自己的衣服。

　　“很简单啊，在九个女神宣言之后，拉蒂娅已经被确定为不可能被争取的对象。”

　　“为了不让她影响大局，把她的一切都摧毁才是正常的。”

　　“他们也不会管魅魔到底是不是和拉蒂娅站在一起的，他们只需要把失败的原因从自己的身上转移罢了。”

　　“而魅魔这个除了色之外一无是处的种族，自然就成为了最佳的替罪羊。”

　　“把自己内部的威胁先清理了，然后带着魔族的愤怒，继续发动攻势。”

　　“这次的战争，是魔王们不惜一切代价都要胜利的那种……”

　　“即使不能胜利，也至少要在艾泽尔世界长期占据一席之地……”

　　克洛雅也没在种族问题上再说什么，露露安问她就予以回答。

　　“一席之地吗……”

　　深深地呼吸了一口气，露露安沉稳地说道：“我要让魅魔脱离现在的险境。”

　　“克洛雅，你先回去吧，不要让她们知道你来过这里。”

　　看着露露安这样，克洛雅点了点头。

　　“行吧，就看你们能有多大的觉悟了。”

　　“我是不认为你们能赢的，因此你们做好最坏的准备吧，活下去，总比死了要好。”

　　“而且你们比起别的魔族，最好的一点就是，你们至少有个拉蒂娅可以作为保障。”

　　“我观察了那个孩子半年的时间，她是真的拥有着一颗和你完全不同的大爱之心。”

　　“你完全无法明白她和你的不同，因为你和她……除了是母女之外就没一点是一样的。”

　　克洛雅又提起这件事，但露露安已经不想要做任何的回应了。

　　或许对于她而言，现在的事情足够让她头疼了？

　　当然她这样的反应，就纯粹是回避了。

　　“你很聪明，但是哦，在母亲这个身份上，我觉得，嗯，你反正……算了，我不说了。”

　　克洛雅还想说什么，被露露看的眼神一瞪，便耸耸肩闭上嘴巴。

　　“我走了哦，再见。”

　　克洛雅不敢再惹露露安生气了，要是真的生气了，对她可没什么好处。

　　“诶……”

　　坐在那里，微微叹了口气，露露安又不是冥顽不灵的人，她也很清楚克洛雅的话是真的。

　　“但我是真的爱拉蒂娅……这一点我很肯定。”

　　“可我也完全不明白，为什么我不会像伊莲娜那样，看到她有危险就不顾一切去帮助她。”

　　“是不是因为她是我的女儿，所以我对她有着莫名的信心，相信她能够解决这些事情呢？”

　　内心中，浮现出这个想法，露露安也不是很确定自己到底是怎样的。

　　“爱尔奎特，你进来吧。”

　　整理好自己的心绪，露露安唤了一声，让魅魔女王过来。

　　“诶诶诶，什么一回事？”

　　魅魔女王正在打瞌睡呢，听到露露安的话之后， 揉了揉眼睛，跑了过来。

　　她伸着懒腰，还没清楚是怎么一回事。

　　而露露安则是将刚克洛雅所说的，关于魅魔的处境和她说清楚。

　　“嗯？魅魔一族在上一次战争中，为了帮助他们开疆辟土，已经牺牲了绝大部分的人口了。”

　　“他们可是说好了，接下来的战争魅魔可以不需要参与，即使参与也只需要派遣几个人过去就行。”

　　“现在我就派了几个女儿过去，也算是积极参与战争了。”

　　“就算是这样，他们也要因为拉蒂娅是魅魔的原因，就要做这个决定？”

　　“还真的是狡兔死走狗烹，呵呵……”

　　爱尔奎特不是上次战争的参与者，她虽然是四个女儿的妈妈，也还很年轻。

　　但作为继承了女王位置的魅魔，她也获得了魅魔女王的传承，很清楚当初的事情是怎样的。

　　也正是拥有这个协议，她才会安心和露露安合作，反正战火烧不到魅魔一族的头上。

　　然而现在，那些魔王居然背弃了对魅魔的协议，想要拿魅魔开宰，这怎么能忍。

　　“所以你是要做什么决定？”

　　露露安没有干涉爱尔奎特的选择只想要知道她的目的。

　　“……露露安，如果我选择带着魅魔一族反了魔界，和拉蒂娅站在一起，你会怎样？”

　　爱尔奎特闭上眼睛，思考了很长很长的时间，随后睁开眼睛，认真地问道。

　　“我会去和克洛雅合作，继续按照我的计划去做。”

　　“同时，因为我们还在魔界，所以可以帮助你们解决掉一些麻烦。”

　　“只是你要真的做这个决定，很多魅魔可能都得要放弃现在的身份跟着你们离开。”

　　“她们真的可以这么做吗？”

　　露露安对魅魔的事情很少过问，但现在，她必须要弄明白了。

　　“这一点你不需要担心，魅魔的魅力还不至于让散落的魅魔也遭遇到威胁。”

　　“只是魅魔领地里的魅魔，需要全族迁移。”

　　“但我们需要找到一个理由……”

　　“我不知道能不能做到……”

　　爱尔奎特的话让露露安呼了口气，她抬头看着窗户之外，似乎能隔着一个世界，看到立于罗尔德之上的拉蒂娅……

　　PS：基础更新10676/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十章：垚人吗？我最会了。

　　罗尔德上空，拉蒂娅就是如同一个法神一样悬浮在那里，不管多少的攻击落到她的身上，要么是被护盾拦下，要么是被闪避。

　　一开始大家还以为她是对于物理系的攻击有着非常强的防御效果，所以就改用魔法系的攻击。

　　魔族擅长使用黑暗系和诅咒系的法术，但这两种法术对于拉蒂娅这个传奇阶的光辉修女来说根本是没任何效果的。

　　而且进攻的人都很知道，拉蒂娅的身上还有前勇者，那个让他们头疼到不行的光辉圣女薇洛妮雅所佩戴的【罗兰之心】。

　　那个东西的威力是怎样的，没有人比他们这些“受害者”清楚。

　　可以说是即使是再强大的黑暗法术，只要不是半神级别的强者使用出来，基本上都没办法对她造成任何的伤害。

　　而看拉蒂娅现在的情况，即使是半神级别的强者使用出来，她也有依旧是能轻松地防御。

　　所以他们也不能用黑暗系和诅咒系的法术，纯粹的魔界法术更是没用。

　　雷系？看她刚刚施展出来的传奇阶雷系法术，用雷系打她根本就是在开玩笑吧？

　　威力强大的法术，能用的只剩下拉蒂娅没有展现出来的火系法术了？

　　在确定了之后，已经赶到外部支援的魔族援军们，尤其是那些高等魔族，就对着拉蒂娅施展出了火系法术。

　　然而一个升腾而起的火系火系护盾直接将他们的念想给击破了，这是什么东西？能直接对火系伤害免疫的护盾？她到底有多少重防御能力啊？

　　奎特拉也懵了，她是在拖延时间，为的就是让魔族的支援能跟上，帮助自己处理掉拉蒂娅。

　　但是物理伤害要么是被免疫要么是被闪避，魔法伤害对她甚至是无法击破她的魔法护盾，这是什么样的怪物？这就是被九个女神所共同宠爱的人吗？这也太无赖了吧？

　　“唔？有不好的小家伙要进来了，不可以哦。”

　　拉蒂娅看到奎特拉这个样子，知道她的想法。

　　同时拉蒂娅也很清楚翠色森林的魔族正在大进军，罗尔德已经被他们包围了。

　　但拉蒂娅一点都不慌乱，她看到那些魔族开始逐渐靠近罗尔德的时候，就举起了手。

　　“拉雅。”

　　一直在房间里等待着的战天使拉雅，在得到了拉蒂娅的召唤之后，瞬间就出现在她的身边。

　　身后展开了两对翅膀，拉雅的冷光炮悬浮在身侧，手里出现了【无畏之枪】。

　　“拉雅，把所有飞行的魔族都击落，我相信你能够做到的。”

　　拉雅听到拉蒂娅的命令，回答了一句“是”，而后瞬间就化作一道流光，在整个罗尔德上空飞行。

　　“战天使魔导机巧人偶……她们不是全都被封印了吗？”

　　光辉女神有自己的战士，就是魔导机巧人偶战天使的原形——天使族。

　　可以看做是光辉属性与炎属性的羽族，但细节处有很大不同，而且每个多是女性，实力也都是半神级。

　　数量不多，基本不会随便出现。

　　只有在女神神力展开的领域之内，比如说神像或者是教会当中，天使才能行动，可以算是人类一方最终的战力。

　　但即使是如此，战天使魔导机巧人偶也是极端厉害的，当年就是因为有不同的魔导机巧人偶出现，才能让整个战争从失败变成胜利。

　　只不过，在八十年前，战天使魔导机巧人偶不是已经全部都被封印起来了吗？居然还有留着？

　　而且看起来，款式还是最为先进的，这就很有意思了。

　　“我的花儿，守护着城门吧。”

　　一张召唤卷出现在她的手里，这是九阶的【荆棘花妖】的召唤卷。

　　只要拉蒂娅在，她就具备着不死属性，所以直接将她安排在城门口是最合适的。

　　“嘻嘻……我亲爱的主人，你终于是肯召唤我了。”

　　荆棘花妖出现在城门口，随后传来了一声如铃般的笑声。

　　随后她猛然一钻，进入到地面。

　　接着无数的蔓藤和花丛在外城开始疯狂成长，即使是城门也被完全地侵蚀，变成了荆棘花妖操控到了领地。

　　一片巨大的荆棘迷宫瞬间完成，在最核心处，沉睡着一朵巨大的红色花朵，荆棘花妖就在其中。

　　这个荆棘迷宫，可是九阶的荆棘花妖布下的，即使是同样九阶的人，想要突破荆棘迷宫的放手，也非常困难。

　　“我的战士们啊，从沉睡中苏醒吧，守护着这座城市，守护着你们的王。”

　　拉蒂娅的召唤还没完，她再度举起手，一个卷轴出现，然后念着召唤的咒语。

　　地面震动起来，无数的阴风吹拂而过，血红色的生命光华和绿色的生命光华融合在一起，席卷到了整个罗尔德。

　　随后一个个不死族的骷髅士兵提着武器站起来，它们似乎是早就确定了自己的目标一样，直接对着那些内奸和依靠着灵活性跑进来的魔族。

　　或许光辉女神的教会的确是可以阻隔魔族的靠近，并且将魔族照出原形。

　　但现在是晚上，是光辉弱小的时候。

　　而且三百年前的魔族就有一套对付光辉的方法，只要数量足够多，利用半神整场就可以暂时压制住光辉对魔族的伤害。

　　除非是光辉女神的天使部队亲自降临，不然的话基本上都是有用的。

　　如果周围有魔界塔，那就更方便了，直接启动魔界塔，利用魔王的力量和女神的力量做抵消就行。

　　现在他们所用的就是魔界塔压制，这一次还是三个魔界塔一起压制，这让魔族这边根本不需要担心罗尔德这边能阻挡他们。

　　但他们能进来，不代表就能很轻松地在里面捣乱了。

　　圣盾骑士团和其他各族的战士在恢复了行动力之后已经做好了各种的准备。

　　强大的月辉狼人交给合适的对手，他们对付弱小的魔族就好了。

　　“不死族……直接召唤了一个……不死族军团……她是要做什么……”

　　看到这些不死族，再看着那个站在广场山，拿着一把巨大的大剑，浑身闪耀着绿色火光的传奇阶不死族骷髅，眼神变得凛冽了起来。

　　这个拉蒂娅……她到底还有多少底牌。

　　【骷髅大君召唤卷·传奇阶】，这是兰妮尔给她的礼物之一，只是到现在才用上。

　　而奎特拉的心情，拉蒂娅像是知道一样，露出个微妙的笑容，随后举起手。

　　就在奎特拉以为她要再度召唤的时候，更夸张的一幕出现了……

　　PS：更新2149/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十一章：来自地狱的少女，拉蒂娅被强吻了！

　　悠扬的歌声响起，一种不属于魔界也不属于艾泽尔世界，更不是神言的语言响起。

　　这种语言，宛如是唤醒了远古之中某个世界的响应。

　　脱离了艾泽尔世界的地狱之中，本来一片祥和安宁的景象。

　　忽然，一座高山上的城堡内，拥有一头柔顺的，长达小腿肚的黑发少女睁开了自己的红瞳。

　　巨龙般的竖瞳在睁开后慢慢变成了绮丽的红色，宛如红水晶一样，会折射光芒。

　　“来自于艾泽尔的呼唤……这是多久未曾发生的事情了。”

　　“我该响应她的召唤。”

　　这种召唤，让随便一个孩子响应就行，但她却是自己决定响应这个呼唤。

　　“看来，这是地狱要重归艾泽尔的开始了。”

　　喃喃自语了一句，从床上坐起来，对自己的宝箱挥了挥手。

　　无数个星光从宝箱中飞了出来，落到了少女的手上，最后藏匿在她的空间中。

　　“好了，是时候过去了。”

　　呼了口气，这个看起来和拉蒂娅一般年纪，仅仅比她高几公分的少女在一阵星光中，消失在床上。

　　一张纸条慢悠悠地落了下来，告诉着后来者自己去了哪儿。

　　“我出去玩个几百年，你们不要找我，我要么很快回来，要么就几百年后回来。”

　　似乎，她已经不是第一次做这件事了……

　　“诶……”拉蒂娅使用【地狱之歌】，可以至少召唤一个地狱的生命体。

　　她也不确定自己到底是能够召唤什么，但既然是地狱来的，而且还保证了实力，那应该是没什么问题的吧？

　　但她这个召唤，一瞬间就把自己的所有魔力都抽空了不说，生命力也是哗啦啦地直接掉。

　　一条命、两条命……在其他人完全没发现的情况下，拉蒂娅瞬间掉了五十条命，整整25万愿力一下子清空了。

　　这次的死亡和之前救安特莉雅的死亡并不一样，而是被按在这里硬生生抽取掉这些能量才放过她的。

　　“我……”

　　拉蒂娅人都麻了，这个召唤不是什么代价都不需要付出的吗？为什么自己会直接没了五十条命和五十管蓝？这是在召唤什么东西啊？

　　她不清楚，但她感觉到，有什么正在降临。

　　“哦，这里就是……久违的艾泽尔世界吗？”

　　一个稚嫩的少女声音传来，拉蒂娅抬头一看，见到的穿着黑色连裤踩脚袜，没有穿鞋子，一身黑红相间的哥特式裙摆的萝莉。

　　“哦……有趣……”

　　她在看着对方的同时，对方也是看向了她。

　　在见到拉蒂娅之后，少女眼睛一亮，似乎是发现了什么有趣的人。

　　“太有趣了……居然是你……”

　　舔了舔唇瓣，她飞了下来，然后在所有人的目光中，吻了过去……

　　“噗……”拉蒂娅挣扎着推开了她，一脸看变态的样子，手里已经拿起了自己的双枪。

　　“唔，是她的味道。”

　　被推开的黑发少女也不在意，她擦拭了一下唇瓣后，似乎已经确定了拉蒂娅是谁了。

　　“看起来你是遇到了麻烦吗？不过我不能随便出手。”

　　“让我的小家伙们帮你吧。”

　　她歪着脑袋看了下周围的情况，然后打了个响指。

　　“露缇雅公主。”

　　一个传奇阶的，身材高大，浑身燃烧着红色火焰的恶魔出现在黑发少女身边。

　　黑发少女露缇雅歪了歪脑袋，指了指罗尔德城外，轻声道。

　　“是来自魔界的那群恶魔。”

　　拉蒂娅不清楚地狱的情况，所以看到她召唤出恶魔之后，有些惊讶了。

　　地狱也有恶魔的吗？和魔界的恶魔有什么关联吗？

　　“地狱的恶魔和魔界的恶魔是一个群体，但因为理念不同，它们打了一架后就分开了。”

　　“地狱的恶魔从此以红色的熔岩火焰为象征，他们从此身体上会持续性燃烧红色的火焰。”

　　“而魔界的恶魔是无法燃烧这种火焰的，只有蓝色紫色之类的火焰。”

　　“虽然也可以燃烧红色的火焰，但和熔岩火焰是完全不同的。”

　　“从实力而言，地狱的恶魔比魔界的恶魔要更强大。”

　　“他们彼此视对方为异教徒，称自己为正统。”

　　“要是让地狱的恶魔和魔界的恶魔遇见，那往往是只有一方活下来，甚至是两方一起死。”

　　“这就是一个种族内部自己出现分歧之后造成的可怕后果，必须要证明自己才是正确的，对方是错误的。而要证明这个方法，只能让一方活下来，另一方成为历史。”

　　黑发少女打了个哈欠，似乎对于拉蒂娅的疑惑很清楚，所以解释了一番。

　　“这……”

　　拉蒂娅还没说什么，那个地狱恶魔便冷哼了一声。

　　“魔界恶魔？这群败类居然敢再度出现在我的面前？”

　　“让我告诉他们，只有地狱才是正统。”

　　在拉蒂娅得到露缇雅的回答之后，听到了外面那群家伙居然是魔界恶魔的地狱恶魔，则是眼前一亮，红色的火焰在双眼中燃烧起来。

　　他知道这里是久违的艾泽尔世界，但它没想到能够在这里遇到自己的“同胞”。

　　那一群孬种、叛徒、背弃者。

　　自己是绝对不会原谅这一群自称恶魔的败类的，他要让他们明白，自己真正的恶魔，在地狱这一支恶魔才是正统。

　　伴随着恶魔的低语，他怒吼一声，虽然后直直往罗尔德城外落去，如同一颗陨石一样砸在地面上。

　　“轰隆~”

　　地面被砸出一个数十米的深坑，红色的熔岩火焰伴随着可怕的震荡波溅射而出，伴往外扩散。

　　数百米内的所有魔族在他砸下来造成的破坏中要么被震死，要么被火焰焚烧殆尽，没有一个是能活下来的。

　　在人类面前可怕无比的魔族，在这样的威能下，就如同是一张纸一样薄弱。

　　“地狱的恶魔？”

　　在后方指挥的高等魔族中的恶魔看到了这一幕，瞬间暴躁了起来。

　　他们的种族传承告诉他们，这些来自地狱的恶魔是比任何还存在都让他们厌恶的敌人。

　　他们的血统告诉自己，必须要杀掉对方以证明自己才是正统的恶魔。

　　“该死的地狱恶魔！！”

　　浑身燃烧着幽蓝火焰的地狱恶魔从翠色森林中一跃而起，变成一道蓝色的流星对着地狱恶魔砸了下来。

　　“哦？！居然有魔界的小恶魔在这里吗？那就好，我还以为会很无趣。”

　　明明它也才是传奇巅峰的100级，但说话的语气就像是半神阶一样。

　　“轰。”

　　地狱恶魔羊蹄踩地，再度一跃而起，变成了红色的流星由下至上和蓝色的流星对撞在一起。

　　两道流星相触，魔界恶魔双手对着地狱恶魔一下下砸下来，脸上带着无比狰狞的神色。

　　“地狱的恶魔，滚回你们肮脏的熔岩内躲起来，在那里寻求安慰吧！”

　　以同样的拳速还以颜色，脸上的深色不卑不亢，地狱恶魔冷淡地回应道。

　　“魔界的小家伙，这么久了你们领悟出了什么才是恶魔的真谛了吗？”

　　“没有领会也没关系，今天就让我来教导你，什么叫做恶魔。”

　　两位来自不同地方的传奇恶魔，在罗尔德之外的天空上交手。

　　双方攻击的速度快得可怕，蓝色的火焰和红色的火焰在空中爆发出了一团团激烈碰撞的火花，无数的魔族抬头看着这一幕，眼睛睁大。

　　这是何等让人向往的一幕啊……

　　那些魔族在用向往的目光看着，但拉蒂娅看着他们两个这么打，脑海中已经自动为他们配音了。

　　“欧拉欧拉欧拉欧拉……”

　　“木大木大木大木大……”

　　果然，自己还是忍不住有种既视感啊……

　　PS：更新4671/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十二章：输的人不能和拉蒂娅说话哦

　　“你们……真的当我不存在吗？”

　　被无视的奎特拉忍无可忍了，她不知道这个能随手召唤出另一种不同恶魔的少女到底是怎样的存在。

　　但她很清楚自己现在要是再不去做一些事情，那么他们进攻罗尔德的计划就会完全失败。

　　虽然这时候的罗尔德似乎已经被魔族的大军包围了，外面还有几个半神级和将近十个传奇阶在照应，只要时机成熟就会发动攻势。

　　然而这个黑发少女的出现，却让她感受到了一种深深的危机。

　　这个危机来自于拉蒂娅，更是来自于黑发少女。

　　“放心，你们随便打，我不会动手的。”

　　黑发少女在地狱可以肆意妄为，在这里却不行。

　　为了避免自己被丢回到地狱，她很理智地保持着冷静，并不想要乱来。

　　“奎特拉，和我打一架吧。”

　　“这是你唯一的机会了。”

　　在拉蒂娅对奎特拉发出了挑战的同时，魔族队伍边缘之外，一条月辉形成的通道出现，两个精灵一前一后从月辉通道中落下。

　　“看起来我们回来得并不算很晚。”

　　歌薇儿看着周围的情况，再看看塞菲儿，轻声笑道：“计数器在吧？”

　　“我们比比看谁的击杀更多。”

　　“现在我们是拥有同等的条件了，我对魔族有伤害加成。而你在月辉中，尤其是现在这个月辉下的战斗力加成应该是和我对恶魔的伤害加成差不多的。”

　　“你之前没有神器，现在已经有了。”

　　“没任何差距了吧？”

　　歌薇儿这话让塞菲儿挑了挑眉：“你是觉得我会输吗？”

　　“你的神器是弓，而我的神器是匕首，杀起来，是比你快的。”

　　歌薇儿不置可否，笑得很开心。

　　“要是输了的话，三天内不可以和拉蒂娅聊天哦。”

　　塞菲儿奇怪地看着她，“我和你们又不一样，虽然我也有保护拉蒂娅的责任，但并不代表我就要和你们一样，把她当做宝贝。”

　　“我是看不懂为什么你们能够在几天不和她说话的情况下，会变得那么的不开心。”

　　“她真的有这么奇特吗？”

　　听到塞菲儿这么说，歌薇儿点点头，“这么说也对。”

　　“那就把这个时间加到七天吧，输的人不能和拉蒂娅说话七天的时间哦，任何情况下都不允许，怎样？”

　　塞菲儿点点头，“反正我不会输。”

　　“而且就这个条件，我哪怕是输了也可以接受。”

　　她的心中是真的觉得有趣，歌薇儿居然会以为自己担心这个。

　　“嗯嗯嗯……”

　　歌薇儿心中叹气，这女人就会嘴硬，可别到时候输了在那里哭哦。

　　她是觉得很有趣的，这种玩弄别人心思的感觉真好。

　　自己之前就是属于那种被玩弄的，现在角色互换之后，她就感觉……怪不得她们会有那样的恶趣味了呢。

　　原来这样的乐趣是真的很好好享受的啊。

　　“那么，我数一二三之后，就开始了。”

　　歌薇儿没说出自己的想法，只是让塞菲儿开始准备。

　　“嗯。”

　　点点头，应诺了一声。

　　“一”

　　“二”

　　“三”

　　“三”字刚落下，两个人就化作两道虚影融入到了黑暗中。

　　这些魔界的家伙完全不知道两个杀神已经加入战场，甚至他们连刚刚的月辉通道的出现都没发现。

　　毕竟天空中两个恶魔的战斗实在是太好看了，而且两个精灵是在战场很远的地方停下来的。

　　等到一个个魔族悄无声息地死在黑暗中很久之后，周围的魔族才若有所觉地警惕了起来。

　　可惜，暗杀者这个职业在达到传奇之后有一个非常强的加成【黑暗帷幕】——在同一段时间内杀戮越多越是能够堆叠自己的特殊状态，等到满了100层之后，就会获得一个50%的绝对隐匿效果和30%的绝对闪避效果，攻击附带【30%穿透伤害】，最终伤害提升20%，无法被低于自己的侦测手段发现，更会在每10秒提供一层免疫控制的护盾，而且会给予无视阻挡的特性，可以说是极为可怕的效果了。

　　当然这个效果在未通过击杀堆叠到100层之前，只有【处在黑暗中，伤害提升15%】这个特性。

　　堆叠的特性效果会在没有击杀的十分钟后消失，或者是被特定的驱散魔法给驱散掉。

　　但不管是怎样，能够拥有这样特性，在她们持续杀掉目标，把这个特性堆叠起来之后，就直接化身为游荡在黑暗中的幽灵。

　　那些魔族就算是知道了她们就在这里也没有任何办法，只能眼睁睁地看着自己的同伴死在身边，然后惶恐地害怕着自己是不是下一个。

　　在她们两个从边缘开始杀起来的时候，罗尔德城内也很热闹。

　　有了骷髅大君在镇守，普通民众的安全倒是不需要担心了。

　　但是那些战场激烈的地方，实力弱小的骷髅是没办法靠近的。

　　而且就算是能靠近，为了避免出现问题，也是不会乱来。

　　这导致了一个个局部战场打得火热，各个传奇级都要把罗尔德给掀翻了。

　　“呼……不愧是剑士阿兰，居然能对我造成这么大的伤害。”

　　“但你的攻击没有致死性，我可以在受到伤害后，用吞噬的方法直接恢复过来。”

　　“所以你是注定无法赢我的，啧啧……”

　　和阿兰打着的那个月辉狼人看着自己手上的伤势，再看着阿兰，即使伤势在恢复，也忍不住夸奖了一句。

　　现在的阿兰被拉蒂娅的七重魔法BUFF庇护的同时，还有【救世勇者光环】25%的效果。

　　这已经让阿兰成为了传奇阶中最强的那一个序列，即使是半神阶的风华绝代之剑教皇，用传奇阶的实力也未必能赢得了现在的阿兰。

　　但问题是月辉狼人在月辉下的战斗力也是成倍增长的，他们或许没有办法像阿兰这样造成最直接的伤害，可依靠着强大的回复能力，以及受到重创之后，可以直接抓起身边的魔族吞噬掉恢复受损的地方。

　　这让他们成为了只要不被瞬间杀死就能够活下来的不死战神，让阿兰极为的头疼。

　　“是，我的确是没有办法在短时间内杀掉你，对你这并不代表我就没有能力杀掉你。”

　　阿兰深呼吸了一口气，说出了一句很矛盾的话。

　　听到他这么说，月辉狼人舔了舔自己的爪子，眼神中充满了挑衅：“那来吧，我倒是要看看，你能怎么做。”

　　阿兰慢慢地垂下自己的剑，他是没办法杀掉你对方，但是……

　　教皇教给他的一招剑法，是能杀掉他的。

　　内心中，浮现出教皇教自己那一剑的样子，随后，挥剑。

　　PS1：更新:6885/10000

　　PS2：就推荐票、月票，如果喜欢可以投喂刀片和礼物，谢谢支持，谢谢大家订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十三章：被我夺走初吻了哦~

　　“嗯？”

　　月辉狼人正要防守阿兰的攻势，忽然耳朵一动，抬头看向天空。

　　阿兰也发现了这一点，同时抬头。

　　天空中，受不了的奎特拉扬天长啸一声。

　　狼嚎如同震荡空气而爆发出的声浪扩散到了几十公里之外，所有人都能够听到这个声音，身体微微颤抖了一下，似乎是被这个声音刺激到了。

　　伴随着她的狼嚎，奎特拉的身体慢慢变大成长，最后变成了一头超过百米，浑身散发着淡淡月辉的银白色巨狼。

　　这头巨浪的脖子处还有一圈飘逸的鬃毛，看起来像是狮子那样，但要更为的凶猛。

　　它很巨大，悬浮在空中，如此的优雅。

　　“看起来，你们似乎对我这个形态有些无法预料。”

　　奎特拉的眼睛凝视着拉蒂娅，现在的她感觉到了无限的力量。

　　【月辉狼王·奎特拉·第三形态·半神·110级：这是奎特拉的最终形态，在冷月当空之下，她即使是110级，战斗力也如同115级一般。这是屹立于人间至上的顶点，但她却是魔族的走狗。】

　　这个介绍，最后的语气多少都是带着点个人情绪了。

　　拉蒂娅看到这一幕，有些好笑，但内心中却是极为的警惕。

　　“你有能变成圣龙的能力吧？不过就算是变了也就只有108级的战斗力，和她是没办法相比的。”

　　“让我来帮帮你吧。”

　　黑发少女露缇雅看到这一幕，然后丢了个充满了圣洁力量的光球到拉蒂娅的身上。

　　她居然能知道拉蒂娅拥有变身圣龙的能力，这让拉蒂娅在惊讶之余是微微的担心。

　　她能知道这一点，就意味着着自己在她的面前，几乎没有什么秘密可言。

　　“你也不用担心，我知道的事情是你显露出来的，而不是我去探索的。”

　　“你身上缠绕的圣龙之力，可太明显了哦。”

　　露缇雅歪着脑袋，俏皮地回了一句。

　　“略……”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，也多少都知道自己召唤了个怪物过来，她会知道这一点也很正常就是。

　　“呼……虽然不是很想，但是必须要变身圣龙了。”

　　拉蒂娅还想给自己附加各种BUFF减少魔力消耗的，结果系统就给她传来了提示。

　　【获得圣龙之力（未知）：可以随时变身圣龙，不会额外消耗魔力，圣龙加成由200%变成300%，获取新圣龙能力“圣龙之翼”。】

　　【圣龙之翼：免疫任何降低速度和控制能力，可以无视重力飞出艾泽尔世界。】

　　“？”

　　看着这个能力，拉蒂娅愣了下，这也有点太过BUG了。

　　“是很强，但是只能在圣龙形态下使用。所以也不算很强，嗯，虽然你现在是可以随意变身就是了。”

　　露缇雅打着哈欠，对于自己给拉蒂娅的东西并不觉得有什么好奇怪的。

　　“露缇雅，谢谢你。”

　　对方都为自己做了这么多了，拉蒂娅还能说什么呢？

　　“不用多谢什么的，我只是在做我该做的事情。”

　　“算是刚刚的亲吻的回应吧。”

　　眨了眨眼睛，露缇雅说着，舔了舔唇瓣。

　　这让拉蒂娅的脸蛋瞬间就红了起来，可恶……为什么自己面对她会这么容易脸红啊。

　　“小家伙还真的是可爱啊……越来越可口了。”

　　“可惜是幼年体，不然就好玩了。”

　　“不对……或者说，还好是幼年体，更好玩了……”

　　露缇雅飘到一边，装着打哈欠，内心中却是对她的情况了如指掌，而且很是享受她的害羞。

　　“看起来你也是有自己的能力，那就让我看看你能够对我造成什么样的伤害。”

　　舔了舔自己的爪子，奎特拉并没有任何打扰她的意思。

　　这倒不是她不想，而是拉蒂娅旁边的露缇雅太可怕了，可怕到她现在也没有任何想要靠近的想法。

　　现在唯一能够阻止拉蒂娅的方法就是让拉蒂娅自己和她硬碰硬，只有这样，赢了下来的自己才有可能……有可能改变这的战局。

　　“呼……其实我也没有什么把握，但是这件事，我不去做，就没人愿意去做了。”

　　拉蒂娅摇头，她能不能赢，自己也没有任何的把握，但至少这次，她可以试试。

　　“居然这么没信心……看来是完完全全的转世啊，要知道终焉魔女，可是能把整个世界都玩弄在手掌心的人。”

　　“现在看起来，就像是个重新成长的孩子嘛，不过……倒是挺适合。”

　　“那个盛气凌人的家伙，居然会变得这么软萌可欺，实在是太可爱了。”

　　“这么可爱的小家伙，她们几个居然自己藏起来，怪不得……”

　　“哼，要不是有这个可以从地狱召唤人的能力，我都不知道她现在这个样子。”

　　“当初欺负我的时候是那么的嚣张啊，现在呢~~~”

　　“现在居然还需要我来保护你，真的是……”

　　“不过……嘻嘻，刚刚那个……是初吻吧？还不错。”

　　“至少能在别人占领之前就夺取了。”

　　“想着居然是等她成年吗？真的是幼稚……”

　　“算了……”

　　露缇雅打了个哈欠，眼睛看着慢慢走向奎特拉的拉蒂娅，想知道她会做什么。

　　“奎特拉，要是这次你输了，你会做什么？”

　　拉蒂娅飘在她的面前，忽然问了这个问题。

　　“我会做什么？输赢和我有什么关系吗？”

　　冷淡地回了一句，“我只是来拖延你们的时间而已。”

　　“从结果来看，我的目的已经达成了。”

　　“现在不过是用生命留下你罢了。”

　　奎特拉一点都不想回答拉蒂娅的问题。

　　“是这样吗……嗯……”

　　“我有复活的能力哦。”

　　拉蒂娅说前半句的时候，奎特拉还以为她就这么放弃了，但后半句却是让奎特拉愣在那里。

　　“你是什么意思？”

　　她的内心忽然是想到了什么。

　　“我也有能够完成别人愿望的能力。”

　　拉蒂娅继续说着，没有回答她的问题。

　　“如果只是一个六七阶的孩子，那么还是可以做到的……”

　　这一句话说完，奎特拉怎么还不知道她的意思啊？

　　但还没等她说完，拉蒂娅就抬头，粉白色的长发无限拉长，覆盖了罗尔德之上的整夜空，随后将她包裹成为一个光茧。

　　几秒钟之后，光茧散开，一头优雅美丽的圣洁白龙出现在夜晚中。

　　看着这头前所未见的巨龙，所有人都愣住了……

　　PS：更新9005/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十四章：为了圣龙小姐，哪怕是和世界为敌我也愿意

　　“谁他妈在吵老娘睡觉？！”

　　正在呼噜大睡，根本就已经把今天是魔族入侵罗尔德的时间给忘了的光辉龙赫缇雅从床上蹦起来，怒气冲冲地跑到了窗边。

　　就连两个恶魔打得震天响，或者是奎特拉变成了巨大银狼的吼叫，她都当是没听到一样。

　　但是拉蒂娅变身成为圣龙的那一声很轻，却响彻了上百公里范围的龙吟，却是让她醒了过来。

　　巨龙的脾气可不好，被人吵醒之后的起床气到现在可有很多的传说。

　　要不是她知道这里不能被破坏，指不定就直接变身成为光辉龙，把这个房子都给冲破了。

　　在将脾气压下来，打开窗户看着外面时候，赫缇雅愣住了。

　　“那是什么龙？这是什么回事？我在哪里？”

　　她都要觉得自己是不是不在罗尔德而是在别的地方了。

　　因为这头龙，真的是能够在罗尔德中出现的吗？这也太离谱了吧。

　　她不知道，她很清楚这头龙是谁，正是如此她的内心才会这么乱。

　　“我……我……我该告诉老家伙了……”

　　赫缇雅的脾气在这个时候完全被压制下来了，她必须要将圣龙现世的事情，告诉自己的老爸。

　　毕竟圣龙可是龙族内部的传说，是所有龙族都想要追求的最终形态。

　　据说现在的巨龙，全部都只是拥有曾经龙族的部分血脉的后裔。

　　当初的龙族可是能够和神明比肩的，其中的圣龙更是有几个可以直接媲美最强神明的存在。

　　虽然龙族内部基本上都将这个当做是传说，但并不意味着它们就不期望有这样的事情发生了。

　　而现在，存在于传说中的圣龙出现在她的面前，即使没有传说中那么强大，仿佛只是个幼年体一样，但也足够让她惊讶了。

　　“是我的错觉吗？为什么总感觉这头圣龙的气息很熟悉的……”

　　一边联系着自己的父亲，一边看着圣龙，观察着她的样子，内心中忽然浮现出这个想法。

　　圣龙通体白色，但是在尾巴中段开始会有蓝色。从青蓝到深蓝，似乎意味着天空。

　　圣龙的眼睛很奇特，眼白是黑色的，眼瞳却是一个银白色的圆圈圈着金色的光辉，似乎是意味着月亮和太阳。

　　翅膀张开遮天蔽日，在巨大的翅膀下还有一对娇小的翅膀，就如同魅魔腰间的小翅膀一样，看起来更多是装饰品。

　　圣龙的后背到翅膀位置还有轻纱，轻纱看着是透明的，但是在轻轻摇曳间，可以看到五彩斑斓的色彩。

　　“这不是最终的形态，这的确是幼年体……为什么会出现幼年体的圣龙的？而且好像是雌性？”

　　“不过就算是雌性……幼年体就达到了上百米长，要是成年体，会不会就如传说中一样，长达千米？”

　　赫缇雅静静地看着，同时将这个画面通过魔法传输到了龙山上，让所有的龙族都能看到。

　　“幼年体圣龙？”

　　“他妈的魔族想要对我们的圣龙下手？”

　　“谁他妈欺负我们的幼年体圣龙？”

　　“干他妈的！龙族要参战了！要把魔族这群狗娘养的，想要欺负我们圣龙的家伙全部都撕碎！！！”

　　“撕碎他们！！！”

　　“大地巨龙申请参战！”

　　“风暴巨龙申请参战！”

　　“光辉巨龙申请参战！”

　　“金属巨龙申请参战！”

　　“精灵龙也申请参战！”

　　“鲸海巨龙申请参战！”

　　“绿萝巨龙申请参战！”

　　“……”

　　数十种不同的巨龙一同飞到了天空中，围绕着龙山王座飞行。

　　它们的眼中，只有坐在龙王峰顶上七头巨龙以及在最中间的那头只有十米长的优雅紫龙的样子。

　　七头巨龙中，有一头就是赫缇雅的父亲，光辉龙王。而在中间的那头优雅紫龙就是龙山的龙皇，一头精灵龙。

　　“作为诺拉大陆的一份子，同时是和七族签订了互相合作互助协议的盟友，我们自然会在魔族对诺拉大陆宣战的时候参战。”

　　“但是圣龙的出现，是出乎意料的，也是我们不能随便乱来的。”

　　“我们得要确定圣龙到底是怎么出现的，她是谁……”

　　“如果她并不能帮助我们龙族，那我们随便参战，会给龙族带来很大的危险。”

　　龙皇慢慢地站了起来，走到七头龙王面前，看着下方的巨龙们，轻声说道。

　　“可是圣龙出现了，不管是因为什么原因出现的，我们都必须要保护她。”

　　“如果幼年的圣龙被伤害了，那我们将无法获得她的信任，那我们以后想要振兴龙族，就没有那么简单了。”

　　“对……必须要拯救圣龙……”

　　“圣龙小姐是我们龙族的未来……”

　　此起彼伏的回答传来，所有的巨龙都是有一个意思——必须要援救圣龙。

　　“看你们的样子，是已经不在乎参战了吗？”

　　“三百年前你们可是很抗拒的，我当时下定决心参战，你们都觉得我的决定是错误的。”

　　“这次我就不敢做决定了，怎么你们倒是比我还要积极？”

　　龙皇不想要救援吗？当然不可能。

　　但经历过三百年前那件事，即使这些年来和七族的合作已经很紧密了，她也没有下决定，而是按捺住了自己的激动。

　　显然她这就是对三百年前那件事的回应，自己当初做了参战的决定你们却是对我那么多的意见，那么现在我不做这个参战决定总行了吧。

　　她这就是逼着这些巨龙自己做决定，逼着他们参战。

　　只有这样，她才能够在接下来的战争中掌握绝对的主权，不会再让三百年前的事情发生。

　　而这七个龙王是和她一条心的，甚至在知道圣龙的存在后，就在很短的时间内做出了这个决策。

　　反正他们肯定是想要参战的，但是他们得要说服自己的族人，要让他们也决定参战才行。

　　现在这个情况就是他们想要的，反正说要参战的是他们，那么——后续的事情就完全不可能再任由他们了。

　　“龙皇，请让我们参战，让我们为了保护圣龙小姐而战。”

　　“为了圣龙而战！”

　　“为了圣龙而战！”

　　所有龙山上的龙族都发出了龙吟，周围那些侍奉着巨龙的各族人都回头看着龙山，完全不明白是怎么一回事。

　　“这可是你们说的，这次的参战是你们决定的。”

　　“要是再像上次那样，有谁敢拖后腿和消极怠工，那么我绝对不会再当没看到的哦。”

　　龙皇反身趴在王座上，轻声说道。

　　“我将允许你们参战，也会让龙族加入到对抗魔界的入侵中。”

　　“若是有龙胆敢反对，视叛族处理。”

　　伴随着龙皇的应诺，无数的巨龙飞到了天空上。

　　兴奋地扇动着翅膀，他们在等待着下一个命令……

　　PS：更新11231/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十五章：魔族？我打的就是魔族

　　“你的实力……”

　　奎特拉不知道拉蒂娅现在的化龙形态是传说中的圣龙，在她眼里这头龙就和其他的龙族是一样的，只是她的实力达到了半神级，而且是那种能够媲美在月辉之下的自己实力的半神级。

　　“奎特拉，战胜我，或者是，战死在这里。”

　　拉蒂娅化身的圣龙眼睛凝视着奎特拉，久久之后，终于开口说话。

　　而听到她的声音，看着圣龙的那些人全都懵了，这是……拉蒂娅？

　　她不是魅魔吗？怎么还是圣龙？

　　感觉到周围人看着自己的目光，拉蒂娅内心还是有点小小骄傲的。

　　果然，拥有这样实力之后，就算是再不怎么自信的自己，也是很容易骄傲的嘛。

　　“那就试试……”

　　奎特拉的狼牙紧紧咬着，她很清楚眼前这头龙是在挑衅自己，但她既然已经接了这个挑战，那什么后果也是自己该去承担的。

　　加上刚刚拉蒂娅的话，不管她是为了拖延住拉蒂娅，还是要弄清楚对方刚刚的话是什么意思，她都要和拉蒂娅打一架了。

　　“那就出去打。”

　　拉蒂娅非常的主动，她直接飞了过来，以近乎瞬移般的速度，趁着奎特拉没注意，双爪张开，抱住巨狼的尾巴，用极为可怕的巨力将它丢了出去，丢到了城外。

　　“轰隆隆”上百米长的巨狼落地滚动了几百米才停下来。

　　它没受到任何的伤害，但它划过的路上已经死伤了几千个魔族。

　　“偷袭吗……”

　　因为内心中对拉蒂娅那段话太过在意了，导致奎特拉意分神过度。

　　而这样的后果就是被拉蒂娅先手，让它白白挨了一顿打。

　　“不是偷袭，是明着来。”

　　再度飞到了巨狼面前，但拉蒂娅这次不是用肉体力量，而是站在地面，张开双翼，无数个魔法球出现在她身边，对着周围的魔族落下。

　　“……该死……”

　　奎特拉知道她为什么会把自己丢出罗尔德，因为接下来战斗会造成恐怖无比的破坏。

　　如果是在罗尔德，那么罗尔德将会直接被摧毁，变成一片废墟。

　　为了避免这样的情况发生，她把自己丢出了罗尔德上空，这样一来，死的就是魔族了。

　　但她并不在意这件事，因为魔族的数量太多太多了，这次来攻击罗尔德的就超过百万，而且之后还源源不断地有部队进来。

　　自己和她在这里打，就相当于是罗尔德少了她的庇护，那样还更方便一些。

　　“轰隆”

　　那些魔法球就像是一颗颗陨石直接砸落到地面上，将地面砸出了一个个深坑。

　　无数避之不及的魔族被拉蒂娅轻而易举地消灭，恐怖的威力甚至让他们的尸体都没有办法保持住，直接被蒸发了。

　　仅仅是一个只有精通全系魔法才能使用的【魔法流星】，就将这里给清场了。

　　【雷龙之枪】左手抬起，古老的九阶魔法在圣龙的手里施展出来，直接变成了半神阶。

　　“轰隆”又是雷电落下，这一次奎特拉就像是犯了PTSD一样，率先跳了一段距离，警惕地看着她。

　　她避开了，但是被拉蒂娅攻击命中的地方可没有避开。

　　天空中，无数的雷霆汇聚，然后形成了一根根的雷枪，对着下方所有魔族攻击。

　　这些雷枪的威力是如此的可怕，不仅仅是对单体，还是直接炸开对着全体目标造成伤害的。

　　不仅如此，这些雷枪似乎还带有破魔和麻痹的效果，哪怕是没有被直接攻击到，之后也受到很大的限制，短时间内没有办法行动太快，不管是用什么能力，都会被断续打乱，完全失去了战斗力。

　　而这样的后果就是他们很难逃出接连而来的攻击，一次次的雷枪，就如同是下雨一样。

　　被覆盖的区域完全成为了雷霆禁区，这般景象比起之前拉蒂娅所施展的传奇阶雷霆魔法，可要壮观多了。

　　回头看到这一幕，奎特拉更是坚定了眼前的少女，隐藏的秘密极多极多。

　　这样的忌讳让奎特拉到现在都没有想主动进攻，因为她不确定拉蒂娅到底是多么可怕的底牌，先观察一段时间，等到确定她能不能对自己造成伤害之后，再贴近好了。

　　反正她要做的从来就不是战胜拉蒂娅，而是将拉蒂娅拖住。

　　“不对……我现在需要做的就是要战胜拉蒂娅，只有这样才能够从她那里知道，她到底是什么意思……”

　　奎特拉的心思一下子就反应过来了，她的眼睛凝视着拉蒂娅。

　　纵然知道和现在圣龙化的拉蒂娅打未必能够占到便宜，但要是什么都不做，那她就永远无法知道对方刚刚的意思。

　　“你的对手是我。”

　　月辉狼王直接扑了过去，将圣龙撞后了几步。

　　圣龙的身体皮糙肉厚，拉蒂娅倒是不觉得疼，但她并没有感觉到半神级的威压，这让她很奇怪。

　　“这就是你的实力吗？不应该的，用出你的实力来……奎特拉，我想看看，半神级的你到底是多么的可怕。”

　　奎特拉刚刚这一撞可是很用力的，不是那随随便便的触碰。。

　　然而就是这么用力的一撞，对拉蒂娅而言就像是被普通地推了一下，这已经让她意识到了什么。

　　现在拉蒂娅用这么一种非嘲讽而是疑惑的语气问她，就更是说明了在这个少女心中，她完全不知道自己现在到底是什么样的实力，也不明白自己多么的强大。

　　这是很危险的一件事，也是很可怕的一件事。

　　“噷”一把神剑在月辉狼王嘴里，她叼着剑，浑身的气势变得更为的凶悍。

　　“口含剑……你确定你能够用出自己的真实实力吗？”

　　拉蒂娅好奇地问了一句，她是真的想知道。

　　“嗯？”

　　“你亲自来试一下就好了。”

　　冷漠地回了一句，她刚刚不是很自信的吗？那就展现给自己看吧。

　　“唔，可真的是让人不爽的语气呢。”

　　拉蒂娅也没多说什么，她龙翼轻动，从地面飞了起来，然后看着周围。

　　“好多的魔族，那么……我不客气了。”

　　从第一次亲手击杀所谓的“同族”开始，拉蒂娅的内心就从来没有过一丝一毫的动容。

　　而现在，在自己的身份已经是他们的死敌【救世勇者】之后，拉蒂娅更不需要有任何的怜悯和难过。

　　或许这是自己血脉里的魅魔血统在作祟，但真相是什么，她也不在乎。

　　现在的拉蒂娅，就只想要把一切入侵罗尔德的敌人都消灭掉。

　　抱着这样的心思，圣龙小姐爆发出恐怖的力量。

　　PS：更新2174/10000

　　PS2：本来想摸的，毕竟感冒了半个多月，好了又来，好了又来，人都没了，但看了看，还是得更新。担心自己一旦怠惰了，之后就又懒了，还有两到三章。

　　PS3：新的一周，求一下推荐票和月票，如果看得开心就给打赏和刀片吧，谢谢支持，谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十六章：我只是想拉蒂娅当我的妈妈而已

　　在拉蒂娅拖着对方目前明面上最强的战力，奎特拉化身的月辉狼王从罗尔德上空离开的时候，罗尔德的内部战况也越发激烈了起来。

　　但就算是再激烈，也就是限制于传奇以下的战斗，甚至是八九阶都很克制的那种。

　　这也是拉蒂娅之所以能够这么放心离开罗尔德内的原因，这里面除了一些强大的战士之外，还有几个前勇者小队和现勇者小队成员候补啊。

　　即使是半神级，只要他们敢出现在这些勇者面前，那么后果大概就是死路一条。

　　现在可不是早上，情况还没明了的时候，不管是魔族还是诺拉大陆这方，对另一边都已经算是了解了一些，不可能会再出现像是早上那样，一个半神阶的魔族大摇大摆地出现在城里面，还没人制裁。

　　现在就是半神级的魔族不进来，这些前勇者们不出去，似乎是保持着一个默契。

　　当然已经跑出去的两个精灵就不算在其中了，毕竟到现在都还没有人知道到底是怎么一回事。

　　而已经从沉睡中醒来的格拉歌丝，则是一直都没有完全参与到战局中。

　　她只是在被安排着的客房里，打开窗户，看着那些想要靠近又不敢靠近的魔族，使用自己的魔法攻击它们，并且保护着那缇丝、缇尼这两头熊和时不时掠空而下的小金。

　　但魔界那边仿佛知道这里根本不能攻克一样的，对这个房子和教堂以及罗尔德伯爵的城堡，都是佯攻，是拿低等魔族的命换情报。

　　没什么压力的格拉歌丝，甚至就直接开始思考着关于拉蒂娅的事情。

　　在她的眼中，拉蒂娅是个非常神秘的人。

　　这样神秘的人不仅没有任何的傲气，还非常的温柔。

　　自己在她的怀抱中，就仿佛是真的回到了母亲的怀抱里一样。

　　虽然她没有在现实中体会过母亲的怀抱，但在梦境中，在母亲的灵魂借助拉蒂娅的身体现世的时候，她是能体会到的。

　　在妈妈还没有回来之前，拉蒂娅就是自己的妈妈……

　　“才十二岁……就要让拉蒂娅做我的妈妈，是不是有点过分了……”

　　“但是我真的没有见过有人的母性比她更浓的呀，身边的那些人，就没有一个比得上她的……”

　　“真厉害啊……十二岁就能够达到这么大的成就，我十二岁的时候，还跟在哥哥的后面哭呢……”

　　“现在的我，应该已经是一个能独当一面的战士了吧。”

　　“诶，反正皇兄肯定是不会对我有任何的意见的啦，其他人也不会和我说什么……很奇怪……”

　　“我就是只能自言自语……”

　　“能对我说真话的人很少很少，所以我很喜欢她们，很喜欢在勇者小队的生活。”

　　“现在，我在拉蒂娅妈妈的鼓励下，已经明白自己需要做的是什么了。为了妈妈……也为了拉蒂娅妈妈，我会继续努力的……”

　　“不过……拉蒂娅妈妈居然可以变成圣龙……那是什么特殊技能啊？如果我也能够变成圣龙，那就很好玩了……”

　　圣龙的传说虽然在龙族里是龙尽皆知，但在外面基本上就等同于一个种族的神话传说。

　　哪怕是人类这样扩散到世界各地的种族，关于他们的神话传说，其他的种族也知之甚少。

　　更不用说龙族这种在魔族入侵诺拉大陆之前，和其他的种族保持着很疏远的关系的种族了。

　　这三百年来交流是多了不少，可这并不意味着龙族这种自己内部都不是很相信的传说，外人能知道。

　　格拉歌丝会知道的原因很简单，作为勇者都会有一头龙作为伙伴，她就是从这些龙那里听到“圣龙”的传说的。

　　而这些巨龙一般都会在完成勇者的任务之后，就会和勇者分开，回归到自己的种族中。

　　“龙吗……说起来，也不是安回去之后怎样了，我这么笨拙，给她带来了很多的麻烦呢……希望她以后能够找到比我优秀是被的勇者……”

　　想起龙，她就不可避免地想到了自己当初的伙伴，现在已经回归到龙山的风暴巨龙【安】。

　　她和安相处得很好，但是作为风暴巨龙族公主的【安】是个性子很安静的人，对于自己这个表面上很柔弱，实际上偶尔很跳脱的，又总是需要人照顾的羽族，其实并不是很喜欢。

　　她一直都知道这一点的，所以除非是真的很需要的时候，不然尽可能不会召唤安出来帮自己解决。

　　尽管如此，两年的合作，也让她对安充满了好感，甚至想过如果她是自己的姐姐该多好之类的想法。

　　可惜【安】从那之后就没有联系过自己了，果然自己当初的一些性格还是有些不太招人喜欢啊。

　　像薇洛妮雅和赫缇雅这种能一直有联系，甚至还能召唤对方的组合少之又少。

　　有时候遇到脾气暴躁的双方，能“和平分手”都是一件很难的事情。

　　比如说牛头人勇者图克丁就和自己的伙伴，一头绿萝巨龙打了两天两夜后才分开的。

　　那场打斗可不是那种名义上说是打，实际上是不舍得对方，通过这种方法表达自己的情感，“打情骂俏”般的打。

　　而是真的打得头破血流，双方都重伤才结束。

　　结束之后，那头绿萝巨龙三分之一的鳞片裂开，有些地方还受到了很重的创伤，眼睛都差点瞎了一只。

　　而图克丁也好不到哪儿去，双腿断了，双手也骨折了一支，最后只留下一只手，但还是打赢了。

　　那场战斗，龙族和兽人族都很清楚，但他们谁都没阻止不说，还一起合作下注注，买谁输谁赢。

　　那是格拉歌丝第一次发现诺拉大陆上不同种族之间的狂热爱好都是一样的，比如说在赌||博这方面。

　　关于牛头人勇者图克丁和绿萝巨龙战士斯格尔之间的战斗谁赢谁输的单子，据说最后下注超过了千亿金币，算是诺拉大陆这几十年来最大的一次单子了。

　　她不懂，但她知道这是非常厉害的一件事，毕竟她下了图克丁一百金币，最后多赢了178金币回来，让她好一顿开心。

　　“诶，我在想什么……”

　　明明是在想圣龙的事情，结果想着想着又歪到了别的方向去了。

　　“不行不行，不能再胡思乱想了。”

　　“格拉歌丝，去帮助他们吧。”

　　格拉歌丝揉了揉自己的脸蛋，让自己从妄想中恢复过来。

　　然后深呼吸一口气，直接飞出了房间，来到了高处。

　　PS：更新4347/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十七章：你们都把我当笨蛋是吗？

　　冷白色的月光照耀在身上，让格拉歌丝仿佛是笼罩在幻境中，很是舒服。

　　纵然羽族的力量不来自于月光，但现在的月光能量是如此的纯粹，即使是她也能够很好地吸收。

　　当然，吸收了能量之后，格拉歌丝就想要出手，将周围的魔族给解决掉，然后开始支援整个战场了。

　　因为她看到了拉蒂娅化身的圣龙把奎特拉丢到了罗尔德之外，就知道拉蒂娅短时间内是回不来的。

　　在这种情况下，自己这个勇者额，也得要好好地努力才行。

　　抱着这样的心态，格拉歌丝拿出了自己的武器，一把特殊的竖琴。

　　刚想要用弹奏出来的音乐变成利刃击杀周围的魔族的时候，她忽然感觉到了自己周围的能量凝滞了下来，有谁在干扰着她。

　　“羽族公主格拉歌丝，这次的事情暂且还不需要你们出手，在这里好好地呆着就行了。”

　　“如果你们是要乱来的话，我们也不保证，接下来会做出什么事。”

　　“那些小家伙们的战斗就交给小家伙们去，你在这里防守可以，但是主动出击，可是要被惩罚的。”

　　在格拉歌丝寻找着原因的时候，一个淡淡的，带着丝丝威胁的女声传来。

　　这个声音忽然在院子中响起，把格拉歌丝吓了一跳。

　　因为她从一开始就没发现有人在这里，她就像是突然冒出来的一样，很奇怪。

　　顺着声音看过去，是一个皮肤白皙的女性魔族。

　　实力隐藏得很深，但大约能猜测出来，应该是在半神级？她；有些看不透。

　　“你是……谁？”

　　格拉歌丝面对着其他人会显得柔弱，但是面对着魔族，她不会有任何的退缩。

　　“你可以叫我【监工】，至于别的你就不要问了。”

　　她说着，喝了口热热的红茶，眼神很平静。

　　“监工……这个名字……也太奇怪了……”

　　格拉歌丝知道自己面前这个魔族不好惹，甚至是她用神力也未必是对手。

　　但她想不明白，对方的目的是什么。

　　“这不是我的名字，是我称号，【监工】。”

　　“你可以当我是魔界的世界意识所创造出来的一批魔界影子，是为了解决一些事情而诞生的。”

　　听到她这么说，格拉歌丝落到了地面上，似乎并不怕她。

　　“那既然你是监工，为什么要我威胁我的？你应该和那些魔族说这个。”

　　格拉歌丝完全不明白，这些【监工】为什么会出现在自己的眼前。

　　“魔族那边也有。”

　　“我们的目的并不是阻止战争，也不是拉偏架，而是想要让大家都有公平的机会罢了。”

　　【监工】这话说得很别扭，“公平”？指的是什么？

　　“我还是不明白，你说得太笼统也太奇怪了。”

　　“能稍微问一下，这和我有什么关联吗？”

　　“是作为勇者的原因吗？如果是这样，其他人呢？”

　　“我从以前到现在都没听过你们的存在，更是第一次见到你们，而你现在所说的都只是自己的一面之词。”

　　“而且……你说你是从魔界的那里来的？是魔界的世界意识创造出来的影子？”

　　“要是这样我才不相信你们会有所谓的‘公平’，魔族又想要来骗我。”

　　“哼，我可不会上当。”

　　格拉歌丝不是第一次被魔族找上来想要骗她，只不过每一次都会失败。

　　而她也会记住这样的欺骗，丰富自己的经验。

　　至于魔族为什么会想要骗她，很简单直接的一个原因是，她看着是最容易去相信人的那种。

　　如果能够将她变成魔族这边的人，那么将会减轻很多很多的压力。

　　她觉得这种连自己都骗不了的方法是不可能会成功过的，也不会有勇者堕落。

　　但没想到，真的会有勇者上当了——勇者“赛特”。

　　不管他的目的是什么，受到魔族的影响而堕落，对方就是成功了的。

　　现在再看到对方用类似的手段想骗自己，格拉歌丝顿时提高了警惕。

　　“我没有想骗你的意思。”

　　【监工】很从容地继续喝着红茶，眼睛甚至没有抬起来看她。

　　“你现在也看到了，魔族的半神没有出手，不是吗？”

　　这话让格拉歌丝皱眉，“难道不是因为他们出现在我们面前也不是对手吗？”

　　“……”这个回答让【监工】有些不知道该怎么回应，因为这是事实。

　　“虽然是可以这么说，可他们或许不是拥有神力的你们的对手，但要是想对罗尔德的人动手还是很简单的。”

　　“即使这里的高手也不少，可作为这次魔族的先攻目标，罗尔德对魔族而言算是势在必得，他们也不可能会真遵守什么协议。”

　　“所以他们能够停下来的原因是什么，你就不能去思考一下吗？”

　　【监工】叹气，她总觉得自己是在和一个没见过世面的小女孩聊天。

　　虽然这的确是符合她所得到的资料，但还是怪怪的。

　　“我不明白，为什么你们作为魔界孕育出来的【影子】，要解决问题，会连魔族也一并干涉的。”

　　“魔界有这么大爱的人吗？我可不这么认为。”

　　格拉歌丝越发警惕了，这个人太可疑了，谁知道她是什么想法？

　　“不，我们这么做的原因很简单，仅仅是想让战争在停下来一段时间。”

　　“因为魔界也在经历着大变化，如果不能让这场战争停一下，魔界会受到非常大的损害。”

　　说完，【监工】终于抬头看着格拉歌丝：“我们的目的是保护魔界，你们怎么打和我们没关系，但只要涉及到魔界，那就是我们的管辖范围。”

　　她这话让格拉歌丝笑了起来，笑得很开心。

　　“监工姐姐，我是很笨，也没见过什么世面，要是不怕你笑话我说我很单纯是在自卖自夸，那我的确也是个很单纯的人。”

　　“但就算是这么单纯的我也有自己的小心思，也有自己的想法。”

　　“去做勇者也好，去击败魔族远征军也罢，要说拯救这个世界，那我是没有这么伟大的心思的。”

　　“所以我很难去想象，为什么你们这么聪明的人会觉得我是笨蛋。”

　　“会不明白你们到底有多么的不同。”

　　“刚刚还说是为了保证公平，现在又说是为了保护魔界，你们的说法，到底哪个是真的？”

　　格拉歌丝说到这里，神色都变得奇怪了起来。

　　“魔界的【影子】为了保护魔界而可以参与到这次的事情中。”

　　“为什么作为艾泽尔世界，或者说是诺拉大陆的守护者，被女神给予厚望的我们这些【勇者】就不能参与到其中？”

　　“是你们比我们高贵吗？”

　　“三百年前魔族威胁到艾泽尔的战争，差点把艾泽尔完全占领了，你们不管。”

　　“现在影响到你们魔界了，你们就出来管了。”

　　“有点把自己太当回事了哦，【监工】姐姐。”

　　“我是勇者，我有义务，也有责任去保护这个世界。”

　　“哪怕这样的责任和义务是建立在我个人的欲望和想法上，也不代表我可以放弃。”

　　“只要我还是勇者，那我就必须要去做。”

　　“不然，勇者存在的意义又是什么呢？”

　　格拉歌丝这个回答出乎了【监工】的意料，她以为是最好处理的人，实际上是个很麻烦的家伙吗？

　　“所以你是不接受这样的调停吗？”

　　【监工】微微眯了起来眼睛，任务失败了的话，会很糟糕的吧……

　　“不是，但我需要知道一件事，你们为什么要这么做。”

　　“是具体的哦。”

　　这个时候的格拉歌丝才真正地展现出【勇者】和【羽族公主】该有的能力和样子。

　　站在所谓的神秘的魔界【影子】，自称为【监工】，想要做调停工作的魔族面前，丝毫不退让，只想要得到一个正确的答案。

　　看到她这样，【监工】思考了一番，给予了一个回答。

　　PS：更新6973/10000

　　PS2：又困又累，电脑还忽然蓝屏了，吓死我了，还好有云储存。休息了，睡醒再继续码字。

　　PS3：求推荐票、月票，如果看得喜欢可以投喂刀片和打赏支持作者，谢谢订阅，谢谢支持。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十八章：难不成你觉得我是水性杨花的女人吗？

　　“因为上次的战争不会摧毁两个世界，但这次的会。”

　　“具体原因无法告知你，但你只要知道，这并非是我们可以接受的结果。”

　　“我也希望你能够放下戒备心，和我们合作。”

　　【监工】刚说完，格拉歌丝就摇头。

　　“你不要和我说这个，我不懂。”

　　说完，她呼了口气。

　　“你只要不让那些半神乱来，那我就不动。”

　　“至于这件事怎样，你之后和七族大议会的人聊就好。”

　　“我们只负责解决敌人，而这种内在的问题，并不由我们来处理。”

　　七族议会基本上就代表着七族最终的协议，是好整个诺拉大陆相关的。

　　所以关于【监工】所提及的事情，直接交给七族大议会去处理是最合适的选择。

　　“……这个事情我们之后会过去。”

　　“也就是说，你答应了不出手，是吗？”

　　【监工】问了一句。

　　“是的，但我不保证其他人不动。”

　　格拉歌丝吐了吐小舌头，哼哼了一声，也不管【监工】了，直接跑回到了自己的房间里。

　　“那就看外面，拉蒂娅妈妈怎么打那个巨狼的。”

　　格拉歌丝窝在被窝里，用风形成了一个屏幕，看着屏幕上拉蒂娅和奎特拉的战斗，眼神中充满了向往。

　　“轰……”魔法轰炸的声音连绵不绝。

　　拉蒂娅的战斗技巧都是适用于人形态的，这个龙形态虽然肉体力量夸张得不行，但她也不知道怎么用。

　　单纯的肉体力量，在冷月之下的月辉狼王也并不比她要弱，而且还要更灵活，咬着一把剑，把拉蒂娅打得有点难以支撑。

　　没办法之下，拉蒂娅直接飞了起来，然后利用恐怖的魔法直接轰炸。

　　因为魔力恢复极为迅速，变成圣龙也不消耗魔力，再有降低魔力消耗的魔法，所以直接用各种六七八九阶的魔法轰炸才是她这个体型该用的战斗方式。

　　虽然说是是低阶的魔法，但在加上了圣龙形态的300%加成下，伤害直接是平时的2200%多的倍率。

　　有点可惜的是圣龙的加成是直接加成而不是最终加成，不然的话就不是二十多倍，是五十多倍了。但这也足够造成恐怖的威能了，即使是奎特拉也不敢直接接住拉蒂娅的攻击，只能一次次地避让，用极为灵活的身形，钻着拉蒂娅施展魔法的缝隙攻击她。

　　但作为法师面对着战士该怎么做，拉蒂娅有的是经验。

　　所以她会时不时给自己附加不同的护盾挡下对方的攻击，然后再继续施展魔法。

　　在这样的情况下，拉蒂娅和奎特拉是谁都奈何不了谁，但周围的魔族就惨了。

　　就仿佛是被无数的导弹轰炸过后的地面一样，没有一个地方是完整的。

　　雷霆、火焰、冰霜、撕裂的风、燃烧的树木、破碎的大地、湿润的洼地……

　　不同的痕迹都在证明着这里遭受了什么样的破坏，那些魔族的尸体大部分都是破破烂烂的，没几个是完整的。

　　有些魔族拥有强大的生命力和恢复力，但这样并不能帮助他们活下来，反而是让他们在死亡之前，承受了更多的无谓伤害，只能痛苦哀嚎。

　　天空中，伴随着圣龙的飞行，无数的魔法攻击落地，根本没几个魔族能敢靠近这里。

　　要不是拉蒂娅一直都要保持自己和罗尔德距离自己最远的地方在十公里之内，估计罗尔德外面的区域都要被她一个人给搅碎了。

　　不过就算是这样，看着拉蒂娅变身的圣龙如此的肆无忌惮，还是让魔族极为的头疼。

　　“大姐，你不是很不爽拉蒂娅吗？去吧去吧……”

　　艾琳儿看着天上那头龙，非但没有害怕，反而是一直关注着她在做什么。

　　等看到魔族都死伤超过十万之后，她才咯咯直笑地看着自己的大姐，想知道她是什么想法。

　　洛希雅娜不说话，只是凝视着拉蒂娅化身的圣龙。

　　“绝对的力量，似乎可以碾碎一切的阴谋诡计……怪不得魔王根本不在乎我在做什么。”

　　她喃喃自语着似乎是已经意识到了什么，甚至是开始自我怀疑了。

　　“你在乎这个干嘛，姐姐。”

　　二姐维希倒是很淡定，一点都不害怕。

　　“她是我们的妹妹，还不至于会伤害我们。”

　　她这么说着，看向了洛希雅娜，“难道姐姐是觉得我们和拉蒂娅是水火不容的吗？”

　　这个问题让洛希雅娜看向了她，“我从在这里发现她开始，就一直在针对她，你觉得我和她之间，是什么关系？”

　　“而且即使是现在，我也不觉得我和她是真正的姐妹，不过是因为我们出于特殊的位置，所以才会有这样的关系罢了。”

　　她的所有计谋，似乎都在这九个女神选中的【救世勇者】的强大下变得那么无力。

　　拉蒂娅是不聪明，但这并不代表自己就能轻易玩弄她了。

　　“姐姐，你就死心吧。我和拉蒂娅相处这段时间，已经很清楚一件事……”

　　手指撩着自己的耳边的长发，艾琳儿的眼神中，浮现出了一抹深深的希冀。

　　“她是个很可爱的人，也是个很受欢迎的人，她不该被你这么敌视的。”

　　“……”原本是在等着什么厉害的发言的洛希雅娜有些无语地看着自己的妹妹，“我还以为你有什么特殊的发言，结果是这样？”

　　艾琳儿耸肩：“那我也没办法，回来之后她就陷入到沉睡中，才醒来又睡了一段时间。”

　　“我和她交谈都不多，你让我怎么说？”

　　她倒是很理直气壮，对于自己的话并不以为意。

　　“……算了。”

　　“你们想让我认可她，但我是不会随便认可的。”

　　“对于我而言，能被露露安妈妈认可的人一定是非常厉害的，而不是她这样的。”

　　洛希雅娜还是不觉得自己这么做有什么问题，她针对拉蒂娅的原因，纯粹是因为拉蒂娅被露露安太过于喜爱了。

　　虽然知道拉蒂娅才是拥有露露安血统的女儿，她们这些基本上只能算是“养女”。

　　但因为内心中对于露露安充满了向往和爱慕，想要得到露露安的认可而不能，所以这就导致了洛希雅娜对拉蒂娅有着非常多意见和不满。

　　凭什么优秀的自己得不到任何的重视，而如此笨拙她能被这么喜爱？是自己不够努力还是自己不够天才？

　　“……不是，姐姐，你对厉害这个词是不是只限于聪明啊？”

　　“拉蒂娅是不够聪明，但她不厉害吗？作为拥有魅魔血统的人，她能丝毫不受到魅魔的限制而直接突破到更高的境界。”

　　“作为魅魔但却是一点都不被人类所害怕，甚至是极为受欢迎。”

　　“我和她去直面过那些人类，他们是真的对拉蒂娅非常的喜欢。那种喜欢是从心底里浮现的，是拉蒂娅长期以来和他们相处，帮助他们，获得他们的爱戴的结果。”

　　“她是不聪明，但是姐姐，你觉得这样的人就不厉害吗？还是说，在你的眼里，实力强大就不算厉害，是只有聪明才算？”

　　这个问题让洛希雅娜皱眉，她心中有自己的标准，所以对于这个问题，有些想说，又不知道该怎么说。

　　“你看，姐姐，你自己也不确定了不是吗？那为什么还要责怪拉蒂娅。”

　　艾琳儿看到她这样，噗嗤一笑，再度质问。

　　“实力和智慧都需要，她只有实力。”

　　“只有实力，不就和蛮子一样吗……”

　　洛希雅娜自己都觉得这样的狡辩有些好笑，所以说着说着，忍不住摇头。

　　“你也觉得这些话就是很好笑的吧，姐姐，你根本不在乎拉蒂娅是聪明还是愚笨，你在乎的只是能不能够得到你所向往的露露安妈妈的认可。”

　　“但实际上，露露安妈妈真的会认可别人吗？”

　　“虽然我和露露安妈妈接触得不多，但我很清楚，露露安妈妈是个非常自信且自我的人，对于她而言，只有自己是最厉害的，别人都不算，也不行。”

　　“除非你是能够超过她，让她觉得有威胁了，不然她是不会认可你的。”

　　“而你因为爱慕她，憧憬她，所以你就去学习她，让自己变成另一个她。”

　　“这样一来，失去了个性的你，只是一个劣质版的露露安妈妈，就算是你再聪明，你也没办法得到认可的，因为你不再是你，你只是个下位替代品而已。”

　　这个道理，洛希雅娜又怎么会不知道？她只是一直在回避着这个问题，一直不去想自己为什么会这样。

　　现在被自己的妹妹直接点出来，洛希雅娜微微叹了口气。

　　“你以为我为什么会这么做呢，亲爱的妹妹。”

　　这话说着，洛希雅娜摇摇头，“我的确是因为爱慕露露安妈妈的原因，从看到她开始就一直在模仿着她学习着她，把自己曾经的特点都丢了。”

　　“虽然我依旧是选择作为最魅魔的生活方法，但是妹妹，你是觉得我是个水性杨花的人是吗？”

　　艾琳儿点点头，“这可不是我对姐姐你有什么意见，而是现在的情况就是这样哦。”

　　“难不成，姐姐你还要告诉我，其实你是处||女吗？”

　　“我有点不是很相信呢。”

　　艾琳儿托着腮子，她对于自己的姐姐，算是很了解的。

　　正是了解她才会害怕，才会躲避洛希雅娜。

　　但现在，情况似乎有很大的不同？

　　洛希雅娜听到她这么说，忽然露出个很奇怪的笑容，然后回答了她的疑惑。

　　PS1：更新10127/10000

　　PS2：求推荐票，月票，要是喜欢的可以投喂刀片和打赏，谢谢支持，谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百五十九章：她和我们流着同样的鲜血

　　“我可是要留着第一次给露露安妈妈的，怎么可能会乱来。”

　　瞥了她一眼，洛希雅娜还真的是给了她一个出乎意料的回答。

　　“……那我之前看到的那些场景？”

　　艾琳儿有些不可置信，真的是这样吗？为什么和自己所想的差那么多的。

　　“那不是我。”

　　摇头，洛希雅娜轻声回了一句。

　　“那是我的找到的一个魅魔，然后把我的样子复制到她的身上。”

　　“她是我用来给自己当替身，在未来的时候用来做一些事的。”

　　“当然每次这种时候，我都会将自己的意识和她的意识相连，看着她和那些东西做，所以基本上我能懂的我都懂。”

　　“毕竟为了让露露安妈妈体验到最好的服务，我是不惜一切代价的。”

　　她这话让艾琳儿眼睛睁大，“我就说怎么怪怪的，但又的确是你……”

　　“你还真的是谨慎啊，这样的魅魔分身你有几个？”

　　自己的姐姐会这么谨慎的确是有些奇怪，但这并不是不能理解。

　　“还有一个，但她平时不会出现，你们也不知道她是谁。”

　　听着自己的姐姐妹妹的对话二姐维希打了个哈欠。

　　“好了好了，我也不在乎你们到底是喜欢谁或者是想和谁在一起，谁是替身谁是本体。”

　　“我就是想知道，我们现在要怎么应付我们的妹妹？”

　　“她已经快把他那边的魔族给打烂了，罗尔德内部的人要么被制服要么是被杀死，根本没办法造成骚乱，而且那几个半神级的到现在都没出手，也不知道是不是因为勇者的问题。”

　　“外面的魔族想冲进去也被拦下来了，这罗尔德有七族联盟的勇者和足够强大的部队，门口还有个九阶的荆棘花妖形成的迷宫，低于九阶都进不去。”

　　“虽然想要对荆棘花妖动手，但她和拉蒂娅关联，而拉蒂娅一直都在给她传输能量。意味着只要拉蒂娅不停下来传输能量，那么荆棘花妖就不会死。她在那里就是一面墙，怎么都过不去。”

　　“不仅这样，罗尔德内部还出现了上万个不死族和一个传奇阶的骷髅大君。”

　　“在勇者光环和七个传奇阶法术的作用下，这些人强得有些离谱了。有他们在，普通人都杀不了了，更不用说是对付那些战士。”

　　“在我们都不出手的情况下，对方的勇者也隐藏起来，极为的稳健。”

　　“根据现在地情况来看，我们就算是出手也大概率是没办法赢的了。”

　　说到这里，维希叹了口气。

　　“这妮子的成长太快了，半年前来诺拉大陆的时候还是手无缚鸡之力，然后半年也就成长到一阶高级。”

　　“但在她离开罗尔德去执行第一个任务的时候……”

　　“她遇到了一个魔族的袭击，从那之后她就开始疯狂成长。”

　　“我不怪罪那些没有任何命令就出手的同胞，但是……”

　　“这是否也能够说明这小妮子其实是一直都在压制着自己。”

　　“只是在遇到了危险之后，不得不展现出自己的能力呢？”

　　“不确定是不是这样，但我们得要考虑失败之后该怎么做了。”

　　维希这话是说给洛希雅娜听的，毕竟她已经魔人艾琳儿是和拉蒂娅在一条战线上的，对她们而言算是中立的人。

　　“失败了就失败了。”

　　淡淡地回应了一句。

　　“是啊，失败了就失败了，反正这些魔族的生命也不是什么重要的家伙。”

　　“但是哦……我亲爱的姐姐，你有没有想过我们的处境。”

　　“拉蒂娅是人类和魅魔的混血，也就是被默认是我们魅魔一族的人。”

　　“即使我们不承认，这也是我们无法回避的。”

　　“她的身体里留着和我们相同的血，她是我们的妹妹，是我们的亲人之一。”

　　“这是既定的事实，是她出生之后就无法改变的。”

　　“如果我们这次赢了，那他们就会称赞我们，不会因为对方是我们的亲人就手下留情，对得起魔族和魅魔。”

　　“可如若我们输了……”

　　维希的脸上露出了微妙的笑容，“姐姐，我想你这么聪明，这个结果不需要我多说什么吧？”

　　洛希雅娜自然是明白她的意思，但她也不觉得这有什么问题。

　　“三百年前，为了配合魔族的入侵，我们魅魔直接牺牲了80%的人口，导致三百多年的时间都没缓过来。”

　　“所以我们魅魔在这次的入侵中完全是可以作为旁观者的，他们也没有办法要求我们做什么。”

　　“这是三百年前的契约，是我们魅魔一族先祖给我们魅魔带来的福祉。”

　　洛希雅娜说完，似乎又觉得有些不对劲。

　　“嗯，你也反应过来了吧，姐姐。”

　　“你这次因为把目光都放到了翠色森林这边，并且把这里的当做是自己的主场，所以很多事情都没看到。”

　　“魔族的内部发生了很多的变化，根据我从我爱人那里得到的消息，魔王们是绝对不允许有任何人拖后腿的。”

　　“所以魅魔一族出了个站在诺拉大陆这边的【救世勇者】，不管我们是怎么想的，我们自己没处理好，没杀掉她，那就是h我们的问题。”

　　“他们需要的不是道理，而是要把一切的隐患，包括舆论上的隐患都解决掉。”

　　“所以我爱人给了我个提醒，如果要失败的话，最好就直接找拉蒂娅人，然后加入她。”

　　“这是唯一能够保证自己不会死的方法。”

　　“当然，如果可以的话我是想要带着整个魅魔一起的，但现在……感觉魅魔已经被完全监控起来了，能逃得了几个，我可不好说。”

　　维希这话说得很危言耸听，但的确是现在这个情况下最有可能的发展。

　　“这就开始要说失败了吗？百万魔族连一个几万人的罗尔德都攻不下……”

　　洛希雅娜摇头，有些嘲讽：“如果真的失败了，那我觉得这次的魔族入侵根本不可能会赢。”

　　“我做了几年的准备，因为她的到来，为了容错率还调用了更多的兵力。要是这样都能失败的话……”

　　洛希雅娜呼了口气，眼神中透露出丝丝的迷惘：“我知道绝对的力量可以解决很多的事情，但我已经用了其他方面去弥补了，为什么会这样……”

　　“那些半神级魔族，到了现在还不出手，我后续计划根本没办法展开。”

　　“这样输得不明不白，我不认可……”

　　“我要亲自去会会她……”

　　洛希雅娜不管维希的惊讶和阻拦，直接飞了起来，向着拉蒂娅而去。

　　PS：更新2182/10000

　　PS2：最近打折季，我一本书打着的资格都没有，有的两本书全都下了，笑死。打着了，这本书的新增也降低了好多，诶……但还是要努力码字~！



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十章：我好像明白她为什么这么被喜欢了

　　魔法的耀光再度亮起，拉蒂娅对着奎特拉灵敏到极致的身体轰炸而去。

　　这不是她第一次对着奎特拉直接攻击了，但之前的每一次都会被奎特拉轻易地躲开，这一次也是如此。

　　她也没觉得自己必然能够伤害到奎特拉，之所以会这么打，目标是她下面的人。

　　要是奎特拉选择躲避，那么遭殃的就是她下方的那些魔族。

　　奎特拉知道这一点，可她也不可能硬接这些伤害，她脑子还没坏掉，很清楚自己要是接了这些伤害会是什么样的结果，死是不会死，但肯定会疼。

　　“轰隆”连绵不绝的魔法轰炸大约是这段时间中魔族听到过的最可怕的声音，看到漫天的魔法波动涌现的时候，就算是想逃也没有任何的办法逃避，只能看着自己被七阶能当九阶用的魔法直接轰死。

　　在拉蒂娅狂轰滥炸的时候，她忽然停下了自己的攻击，下方的魔族全部都松了一口气，然后赶紧儿有多远跑多远。

　　只是在跑的时候，他们忍不住抬头看着天空，见到一个相对而言娇小的人票在拉蒂娅的面前。

　　“……姐姐。”

　　看到她，拉蒂娅本来不想叫的，但内心中浮现出了一个想法，然后微微叹了口气，叫了一声。

　　听到她这一声“姐姐”，内心中纵有千万种不满，这个时候的洛希雅娜也忍不住心肝颤抖了一下。

　　而这却是让洛希雅娜很是惊慌，仿佛是遇到了什么非常可怕的事情一样。

　　为什么……自己在听到拉蒂娅叫“姐姐”之后，会感觉到一种难言的开心，而且就像是梦寐以求一样，许久的梦想得到了实现，已经没任何遗憾……

　　为什么会这样？自己是被她魅惑了吗？

　　洛希雅娜在这里思考，拉蒂娅继续说话了。

　　“姐姐，如果你是想要我停下来，那很抱歉，我是不会做的。”

　　“我和魔族是敌人，是被他们抛弃的人。”

　　“我不会责怪你们，但也请不要让我放弃自己的坚持。”

　　“诺拉大陆上现在才是我的家园，罗尔德是我的家，你们入侵这里，就是摧毁我的家园。”

　　“所以不管怎么说，我都不会放弃了也不会停下的。”

　　拉蒂娅的话让洛希雅娜恢复清醒，她看着拉蒂娅，内心中想问的那个问题终于是问了出来。

　　“拉蒂娅……我很高兴你叫我姐姐，但是我更想知道，你到底想要做什么。”

　　说话的语气都变轻了，质问的话到嘴边变成了疑问。

　　仿佛是生怕自己的语气会让拉蒂娅不开心，和洛希雅娜来的时候那副气冲冲的样子比起来，现在的她好似就是个真正的姐姐，对于自己的妹妹做了一些事而不太清楚。

　　“我要把魔族驱逐出去，一个不留。”

　　“至于驱逐出去之后会怎样，我不知道，只要不入侵我的家园就行。”

　　拉蒂娅的回答并非是公式化，而是她的真实想法。

　　毕竟她对于反攻魔族之类的不感兴趣，她只是想要解决掉魔族的入侵。

　　“……所以说，你的目的从一开始就不是挫败我的计划？”

　　洛希雅娜反问了一句。

　　“姐姐……虽然我这话有些不好听，但你好像把自己的事情看得太重要了。”

　　“你的计划是什么，我不关心，我只在乎有没有人入侵诺拉大陆。”

　　“不管这个人是你还是谁，即使不是我身为【救世勇者】，我只要有足够的力量我都会为了保护我大家园而努力的。”

　　“所以姐姐，只是因为你成为了这次翠色森林入侵计划的策划者，不是因为我知道是你所以才这么做。”

　　“你要明白，我是【救世勇者】。”

　　听到她这么回答，洛希雅娜闭上眼睛，过了一会低声问道：“那么，如果你不是呢？你会因为我们都是魔族，都是魅魔的原因，而与我们合作吗？”

　　对于她这个问题，拉蒂娅只是摇头，“不会，永远不会。”

　　“虽然我叫着你姐姐，但是……姐姐，你也不认可我是魅魔吧。”

　　“我为什么要去为了一群舍弃我的，不认可我的，甚至是想要伤害我的人而放弃我现在算是美好的生活呢？”

　　“我是魅魔，但我在这里从来没有受到过排斥。不管是光辉女神还是普通人，乃至是那些知道我身份的勇者，她们对我都很好。”

　　“这种不关乎种族，也不管会立场，更没有利益关系的对待，让我感受到了尊重。”

　　“她们这些异族尚且是如此，你们说着是我的同族，但你们真的有曽给予过我一丝丝的温暖吗？哦，如果是姐姐你们的话……我不知道，因为我没有渠道了解过你们到底有没有帮助过我，所以我无法确定。”

　　“但那些魔族，那些其他的魅魔……不是……他们甚至觉得我这个魅魔的混血是特例，是污染了魅魔的血脉……”

　　“明明这样的血脉应该是天才的……后面遇到的那些人都这么说，为什么在我的身上就是肮脏的血脉……是他们所排斥的……”

　　“我不明白……我原本应该是一个很好的魔族吧……但他们不认可我，那我就不会再认可我自己身为魔族的身份了。”

　　“所以姐姐，我因为相同的血脉叫你姐姐，但并不代表，我会做些什么……”

　　“我不想伤害你，你离开吧。”

　　拉蒂娅说哇安，不管洛希雅娜是什么想法，双翅高振，一飞冲天。

　　看到她这样，洛希雅娜忽然跟了上去，一个瞬移魔法落到了龙背上。

　　“拉蒂娅，我想问你，你对于露露安妈妈是什么想法。”

　　她必须要弄清楚这个问题的答案，因为这不仅是关乎到自己，还涉及到了很多很多方面。

　　“什么想法？她是我的妈妈，一个从我出生到现在就没见过面，甚至我也不清楚她到底存不存在的妈妈……”

　　最后一句明显是撒谎，但拉蒂娅并不想让人知道那一个晚上的事情。

　　“你不恨她吗？”

　　这个恨，又是什么恨呢？

　　问出这个问题的洛希雅娜自己都不清楚了。

　　“恨吗？如果恨能够解决很多问题，那我一定是恨她的吧。”

　　“但恨并不能解决问题，只会让我陷入偏执和迷茫。”

　　“养母教过我，不要陷入到恨的旋涡中，因为那样也会让自己也陷入深渊。”

　　“所以我决定不恨她了，我只会去做正确的事情……让自己也很正确。”

　　这个回答出乎意料，但却出动了洛希雅娜。

　　她似乎已经有些明白，为什么自己这个并不被她看好的人类与魅魔混血的妹妹，会被那么多人喜欢了。

　　但这并不代表，她会认可拉蒂娅就是。

　　PS：更新4402/10000

　　PS2：昨天更新少纯粹是去休息了，o(╯□╰)o



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十一章：和我一起对付露露安吧！

　　“姐姐，你认不认可我都没关系，因为这都和我无关。”

　　“我现在是你们的敌人，以后只要是目标不一致，那我们就会一直一直是敌人。”

　　“在我被魔族抛弃之后，我的立场就不会改变了。”

　　“离开我这里吧，姐姐，你的想法我全都知道，你也不可能说服我的。”

　　拉蒂娅这话，是什么意思，洛希雅娜很明白。

　　但正因为明白，她才奇怪，为什么这个妹妹，会这样说。

　　“你既然已经知道我在想什么，那你就该给我一个回答。”

　　哪怕是全程能听到她们两个人聊天的人，估计这个时候都会茫然，她们到底是在说什么？

　　“不管妈妈做什么，只要她和我是对立立场的，那么我就是她的敌人。”

　　“我不会改变这样的想法，也不会改变这样的立场的。”

　　“所以姐姐，你就不要问我了。”

　　飞到高空上的拉蒂娅一边回答着洛希雅娜的疑问，一边施展着魔法。

　　“……如果魅魔一族被排斥离开了魔界，你会怎么做，拉蒂娅。”

　　“我是说如果……假如，并不是真的。”

　　虽然是强调了一番，但是拉蒂娅只是不聪明不是笨蛋，所以她很清楚洛希雅娜这么问的原因。

　　“是因为我吧……”

　　“其实我一直都不想因为我的原因而连累到谁，但有些事情并非是我能够阻止的。因为我是魅魔的身份，所以连累了你们受到魔族的排斥……”

　　“这样的说法其实不对，在我被驱逐出魔族这个种族之后，我的身份是人类，而不是魅魔。”

　　“只是他们不会管那么多，他们只是想要找到一个替罪羊。”

　　“很抱歉连累了你们，但我不会觉得愧疚的，因为我是在做正确的事情。”

　　“你们不也没把我当做同族吗？既然如此，我又为什么要道歉呢……”

　　“而且人类中的叛徒也很多，但从来没有人说是人类的问题。”

　　“不要将不属于我的过错强加在我的身上，这很讨厌……很讨厌……”

　　“当然，要是你们真的无家可归了，我也会尽可能地去帮助你们的，毕竟我的身上流着魅魔的血脉，不管我是否愿意，在这一件事上我都不能置身事外……”

　　拉蒂娅轻声地说着，将自己的态度直接说明白。

　　“这样吗……”

　　洛希雅娜似乎是想到了什么，她的眼眸深处浮现了一抹决意。

　　“如果我和你站在一起对抗露露安妈妈呢？”

　　“拉蒂娅，你会和我合作吗？”

　　这个问题还真的是让拉蒂娅都茫然了。

　　“嗯？你要和我一起对付露露安妈妈为什么？”

　　“我从你的语气里，我可以感觉到你对于露露安妈妈的在乎，你是想要超过她的吧……那为什么要这样……”

　　拉蒂娅不知道，但她觉得这件事，肯定是有什么别的原因。

　　“你想知道吗？”

　　洛希雅娜问了一句。

　　“多少还是想知道的。”

　　反正和她聊天也不会影响自己施法，所以拉蒂娅一点都不在乎。

　　反倒是在下面看着她这样的奎特拉，浮现出了各种想法。

　　直到现在她都没有从拉蒂娅的身上感觉到“敌意”和“杀意”。

　　她不知道这是什么原因，唯一的解释是拉蒂娅从一开始就没把自己当做敌人？

　　那她为什么要这么做……？

　　“我可以实现别人的愿望。”

　　“我拥有复活的能力。”

　　这是拉蒂娅在战斗开始的时候对自己说的两句话，她一直都想要从拉蒂娅那里知道这两句话的意思。

　　而现在，在经过了长时间的冷静之后，她似乎是已经明白了。

　　“早上，九个庇护她的女神中，有一个是月之女神吧。”

　　“而我现在的代表是月辉狼人，是使用月辉之力的种族。”

　　“这样的话，就能串起来了。”

　　“她可以帮助我复活我的弟弟，但是代价是要成为月神的附庸……”

　　“而且不是我第一个人，是整个月辉狼人种族。”

　　“但是……如果真的能够复活我的弟弟……”

　　“就算让我做狗我也愿意……”

　　她所做的一切是为何？起因就是她唯一的亲人，她最爱的人，自己的弟弟死于人类恶徒之手。

　　她自己则是被魔族的人抓住后，改造成为了月辉狼人的。

　　一切的起始原因，就是弟弟的死亡让她失去了一切的希望和支柱，再加上因为自己相信错了人，导致这一切的悲剧发生。

　　不管是对自己的恼怒也好，还是对弟弟的赎罪也好，在无法挽回的情况下，她想着的办法就是毁灭世界——她知道这是迁怒，也很幼稚。

　　但除了这样之外，她真的找不到可以原谅自己的办法。

　　而且那些人类，比起魔族还要让人讨厌，既然是这样，那为什么还需要在乎他们的死活呢？

　　“虽然是这么想，但总感觉……很奇怪。”

　　奎特拉站在原地，象征性拦下了拉蒂娅的一些魔法攻击，内心中只是这么猜测，而没法确定拉蒂娅的想法到底是什么。

　　在奎特拉纠结的时候，拉蒂娅也终于是弄明白了洛希雅娜的想法。

　　“简单的来说，就是姐姐你觉得自己得不到露露安妈妈的认可，是因为自己一直在模仿她。”

　　“这样是没办法超越她，也没办法真正被她刮目相看的。”

　　“只有战胜她，才能让她对你投注目光，是吗？”

　　这样的想法很扭曲，拉蒂娅完全是弄不明白。

　　或者说，她这个姐姐本身就是个很扭曲的人，能了解她的想法才是奇怪的。

　　“是的，很奇怪是吗？”

　　洛希雅娜居然还有自知之明。

　　“是很奇怪，但并非是不能接受。”

　　“只是姐姐，这一切都是建立在露露安妈妈是敌人的情况下吧。”

　　“虽然我能够猜到这次的入侵的确是有露露安妈妈的影子，但我不确定，这是否就是她一手策划的。”

　　“而姐姐你却是已经笃定了，难道你回到内幕吗？”

　　拉蒂娅觉得这次的事情有露露安插手的原因，其实是来自于她所继承的关于露露安作为圣女时期的经验和知识。

　　她从自己继承而来的记忆里的一些事情，对比现在的经历，猜测到的。

　　但从洛希雅娜的话来看，露露安恐怕还真的是幕后推手……

　　PS：更新6480/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十二章：拉蒂娅妈妈和露露安妈妈，谁才是妈妈~

　　“我还不清楚她是不是幕后推手吗？亲爱的拉蒂娅。”

　　“如果不是露露安妈妈要做这件事，你觉得我为什么要参与到其中。”

　　“就是为了向露露安妈妈证明我其实是可以做到，是能得到她的认可的。”

　　“只不过这一切在遇到你之后就改变了，我一直都知道你的存在，也一直都有听着露露安妈妈和母亲对你的评价和思念。”

　　“我一开始其实以为你是个天才，但你让我失望了，你不是天才。”

　　“我们留在城里的所有人都在收集你的信息看，但你就像是一个真正的修女一样，节奏慢得让人都怀疑你是不是魔族了。”

　　“唯一让人意外的是，你身为魅魔居然可以无视于光辉力量的净化。”

　　“当然，别人不知道，我们倒是很清楚，那大约就是露露安妈妈给予你留下来的力量。”

　　“拥有圣女血脉的你，不会被光辉女神的光辉力量灼烧也是正常的吧……”

　　“当然，从现在的情况来看，我们当初是完全小看了你。”

　　洛希雅娜的语气倒是从初次见面的时候那种盛气凌人变到现在这样的平淡。

　　她侧坐在龙背上，对于拉蒂娅的事情也不避讳，直接说明白。

　　“为什么要对我投注那么多的目光呢……诶，我真的从一开始，就只是想要好好地在罗尔德内生活而已。”

　　拉蒂娅听到姐姐这么说，叹了口气。

　　“你的身份注定你不会被人忽视的。”

　　“我虽然也不确定给你到底是什么时候被这些女神盯上的，但估计从你能够不被光辉力量灼烧之后，她们就看着你了。”

　　说着，洛希雅娜叹了口气，“小家伙，你现在还没表态呢。”

　　“你是什么想法？”

　　洛希雅娜希望得到拉蒂娅的回答，最好就是那种符合她想法的。

　　“我不知道。”

　　“因为这不是我能够决定的。”

　　“如果……妈妈真的是我的敌人，那我也不会改变我现在的决定。”

　　这话，总有种让人心碎的感觉。

　　“你很渴望露露安妈妈和你在一起吗？”

　　自己似乎有些过分了？但是洛希雅娜的性格一直就是这样，非常自我。

　　这一点说她是露露安的女儿仿佛才更像——当然也可能是因为一直模仿露露安的原因，导致她在这方面都和露露安一致。

　　“为什么会不渴望？她是我妈妈。”

　　“只不过渴望是一方面，是否是真的需要是另一方面。”

　　“这种事情，不能强求的。”

　　拉蒂娅倒是很清楚，她现在做出的选择和露露安要做的事情是呈相反的。

　　露露安如果是推动魔族入侵诺拉大陆的幕后黑手之一，那自己和她就只能是敌人，不会有任何的关系。

　　“这算不算是……大孝女？”

　　拉蒂娅在心中质问自己，但随后她又摇头。

　　如果自己是跟随着露露安长大，一切都在露露安的教导下，那她会不管任何情况，永远站在露露安的身边，即使是为了她的计划去死也没有任何的关系。

　　但正因为如此，自己现在的选择才会如此问心无愧。

　　或许露露安的确是一直在看她成长，可她只是看着，而什么都不做，那样的话……

　　自己和她又有什么关系呢？

　　“你的内心很挣扎嘛，看的出来。”

　　“施法的速度都慢了……”

　　“要不是那些半神不知道去做了什么，估计他们刚刚出手，你就要没了。”

　　洛希雅娜是看着拉蒂娅的，所以很清楚她现在和刚刚相比到底是有哪儿不同。

　　“我还以为你对露露安妈妈没什么情感的，但现在看起来，你还是放不下。”

　　“那你就放弃所谓的【救世勇者】身份，和我们一起吧。”

　　“这样魅魔也不需要被当做战争失败的祭品，而你也能和露露安妈妈一起。”

　　“凭借着你的天赋和你的能力，你完全可以成为魔界的超新星天才，这样也就不需要考虑别的了。”

　　洛希雅娜给了她另一个选择，这个选择相比拉蒂娅现在的身份，似乎要更好一些？

　　“很诱人的选择，但是我拒绝。”

　　拉蒂娅摇头。

　　“既然母亲是错误的，那我就要改变她的想法。”

　　“毕竟……我也不能看着她就这么一路错下去。”

　　“我会证明我才是对的，即使我没有她那么聪明，至少我也能做到一些事……”

　　拉蒂娅的语气极为的坚定，这完全出乎了洛希雅娜的想法。

　　她的眼睛定定地看着拉蒂娅，然后点点头。

　　“所以你就是和我一样的想法，是吗？”

　　洛希雅娜反问了一句。

　　“我是不是和姐姐你一个想法，我不知道，我只会按照我走的方向走。”

　　“我要保护这个世界……这也是间接在保护魔界。”

　　“不然两个世界真的打起来，带来的结果只是毁灭罢了。”

　　拉蒂娅的声音放轻了下来，这是在说服自己。

　　“你刚刚说我的时候不是很理直气壮的吗？既然不是自己做的，那就不要去有什么心理负担。”

　　“露露安妈妈是你的妈妈，但不代表着你要为她所做的事情而负责和赎罪，你是救世的人，她是要灭世的人。”

　　“既然目的都不一样，那就不要去想那么多。”

　　洛希雅娜反而是开始安慰拉蒂娅了。

　　“你不懂，姐姐……算了……”

　　“以后再说吧。”

　　“既然姐姐你做出这个选择，那就应该明白，接下来要做什么吧。”

　　拉蒂娅提醒了一句。

　　“我会回去和母亲说的。”

　　“而我想，这件事她们应该也是知道的。”

　　“甚至比我还早知道。”

　　“只是我不确定她们会做出什么样的选择。”

　　“母亲的选择我可以猜测，露露安妈妈的选择，就只有她自己才知道了。”

　　洛希雅娜从一开始就有两套方案，一套就是打赢罗尔德之战后该怎么做。

　　另一套则是失败之后的要做的事情——只不过肯定不包括现在所做的选择。

　　毕竟魔王那边背弃契约，对魅魔下手是怎么都想不到的。

　　“那姐姐你先回去吧，和二姐以及艾琳儿姐姐说一下。”

　　“我接下来不会留手了。”

　　拉蒂娅虽然从一开始都有造成非常恐怖的伤害，但她的确是一直有所留手的，但现在，她不会留手了。

　　听到她这么说，洛希雅娜挑了挑秀眉，打了个哈欠，然后一个瞬身消失在原地。

　　落到地面，看着上面张开了双翼，身上亮起了无垠光辉的圣龙，眼神中带着丝丝其他的神色。

　　我的妹妹啊，与其当露露安妈妈的工具，不如当我的工具吧……

　　在她这么想的时候，圣龙身上无垠的光辉爆发了。

　　PS：更新8685/10000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十三章：一切都在光辉之下，终焉。

　　无垠的光辉照亮的夜空，冷月当空的银白月华在这样的光辉显得更为的明亮。

　　夜晚的天空中出现了一个小型太阳。

　　这个小型太阳比起薇洛妮雅爆发出来的那个太阳要更为的庞大，似乎两者间是有关联的。

　　罗尔德内，躲在暗处的居民们从窗口中看到了这个太阳，那种温暖的光辉让他们很是享受。

　　这就是拥有光辉女神庇护的时候，他们所感觉到的温暖。

　　虽然大部分人都不知道拉蒂娅已经化身为圣龙，更不知道这个小太阳就是拉蒂娅化身的圣龙爆发出来的，但他们相信，这一定是和勇者有关。

　　因为之前他们就见过薇洛妮雅爆发出来的太阳，虽然和现在有些不同，但却是一致的，那种光辉让他们非常的安心。

　　但这是对他们而言，对于那些魔族来说，这就是一场来自于终焉的审判。

　　无数的光柱从圣龙化身的小太阳上激射出来，飞到了天空中。

　　随后把方圆十公里之内的大部分区域都笼罩了进来。

　　“轰隆隆~”

　　瞬间，所有的魔族只听到了这些声音，下一秒就直接被融化了。

　　光辉属性、火焰属性以及信仰系三系伤害加成，分别是200%、300%和500%。

　　尽管这个加成是直接附加上去的，但加起来已经是二十多倍的倍率了。

　　这样的倍率下来，普通的魔族怎么可能承受得住。

　　哪怕是奎特拉，在发呆之下被这一道光束击中了也是发出凄厉的惨叫，根本不敢再随便胡思乱想。

　　等到圣龙身上所有的光辉都爆发完毕之后，这些攻击才停了下来。

　　“……”

　　“这是什么魔法……”

　　虽然从拉蒂娅之前释放的一些魔法中知道她肯定会某些失传的魔法，但现在这个所爆发出来的魔法，根本就不是普通的古老魔法能够解释的。

　　哪怕是洛希雅娜也忍不住吞咽了一口唾沫，她刚刚也有几次躲之不及，但这些光束都没有伤害到她，所以她没有切身体会到这道光束的威力。

　　可是看看周围的情况，再看看八九阶的魔族在这样的光辉下仿佛融化般的身影，就算她没有切身体会，也能知道它的到底是多么的恐怖了。

　　“我真的能够……操控她吗？”

　　洛希雅娜现在对自己的计划有些质疑了，她是真的不敢肯定自己能够做到这一点。

　　“可别到时候我还没操控她，就要变成我顺从她了……”

　　洛希雅娜不敢去想这样的后果，要不是自己之前和拉蒂娅聊天过，她估计就已经被当做是敌人而给融掉了。

　　她没事，二妹维希都是差点没了。

　　若不是艾琳儿及时伸出手将自己的姐姐抱在怀里，用自己的后背帮她挡下发射过来的光柱，估计维希人就已经和其他的魔族一样被消融了。

　　这样的一轮爆发，造成的最直接后果就是清场，90%的魔族都在这一轮清场下被消灭了，只剩下最边缘的一些魔族还在瑟瑟发抖。

　　而罗尔德内的战斗也接近尾声，那些月辉狼人在赫缇雅、兰妮尔以及安塔列娜和阿兰的出手下全都被制服了。

　　也得亏安塔列娜之前不是勇者，现在虽然算是勇者小队的成员，但还没有正式加入，不然估计也要受到【监工】们的约束，不能出手了。

　　所有被制服的月辉狼人和内奸全部都被抓到了广场上压制住，其他潜伏进来的魔族在面对着七族的顶尖队伍和骷髅大君的骷髅的攻势下，也已经没有办法还手，一个个被消灭。

　　内奸有内奸的处理方法，魔族必然是不可能

　　“看起来好像是解决了。”

　　薇洛妮雅从头到尾都没出手，因为她是第一个被【监工】找上门的。

　　在考虑了一番之后，她没出手，但是也提出了一个要求，她不出手可以，但是那些魔族的半神要是有一个敢出手，那她会直接调用最强大的部队，杀完罗尔德魔族就去杀翠色森林的魔族，不会留下任何一个人。

　　对于她的要求，【监工】们只能够同意。

　　【监工】们很清楚，薇洛妮雅作为整个西岚领的领袖、三圣女之一、前勇者中最富名气的光辉修女以及圣罗兰的公主，她的话语权太大了。

　　要是她真的做这件事，那么她们的计划估计就没有办法实施了。

　　也正是有薇洛妮雅的强力施压，【监工】们才能真正做到让半神级的魔族不出现这件事。

　　若不然，出现了什么问题，她们估计也没办法解决。

　　战争的开始很突然，结束得也很突然。

　　明明奎特拉是能够阻止拉蒂娅的，她也是那些半神被限制之后唯一一个能够对拉蒂娅造成威胁的魔族。

　　但她没有出手，这导致其他的魔族直接成为了拉蒂娅实验自己魔法的牺牲品。

　　而这一切，源自于拉蒂娅开打前的两句话，直接就让奎特拉的战意消失了大半。

　　这算是一种阳谋，却是奎特拉无法回避的阳谋。

　　在确定战争结束之后，奎特拉只能愣愣地看着天空中缓缓降落下来的圣龙，眼神中充满了不解和疑惑。

　　她在不解和疑惑，拉蒂娅同样对于自己爆发出来的伤害愣神了。

　　她的魔力储量一直都维系在满溢的状态，所以为了试验一下到底有多可怕，她才会一次性爆发出来，但结果真的是出乎她想象的可怕。

　　圣龙身上爆发出来的光辉，就是拉蒂娅一直都没有用的古老传奇阶魔法【神之光辉圣焰光束】。

　　拉蒂娅现在用了这么多的魔法，现在的和古老的都有用，所以她已经体会到了两者的不同了。

　　而给她的感觉就是古老的魔法，挂着八阶、九阶和传奇，实际上用出来的威力是根据自身的能力而提升的，是用到很久之后都能用的那种。

　　但现在的魔法，也就是不需要从系统里兑换就能直接学习的那种，魔法威力比较固定，成长性不足。

　　或许是因为古代的魔法比现在的魔法要强大很多很多，现在自己学习到的这些古魔法，实际上是当年的强大魔法的弱化版，会随着自己的实力提升而回归到本源强大。

　　这样的感觉会有偏差，可结果应该是差不多的。

　　自己……一次性消灭了那么多的魔族，似乎一瞬间有些空虚了？

　　正在落地的拉蒂娅，忽然像是意识到了什么一样，抬头看着远处的夜空。

　　那里似乎浮现着一个拿着黑色长剑的黑发青年，他的目光通过极远的时空和拉蒂娅的双眸凝视，透露出了极为深邃的神色。

　　但就一瞬间，他就消失了，仿佛从来没有出现过一样。

　　只留下拉蒂娅在那里愣神，思考着对方是谁。

　　PS：更新10918/10000

　　PS2：周一周二都在休息，两天就码了一万字，今天开始要赶工了。

　　不过休息是真的好，不然这身体就垮了。

　　今天应该是还有15000。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十四章：诶，我还以为你和我是同龄人呢

　　“我能复活你的弟弟，奎特拉姐姐。”

　　“但是作为代价，你们要臣服月之女神，要成为她的信徒，帮助她收集月辉之力。”

　　“我也不会去管你们做什么，你们听从月之女神的命令就行。”

　　“当然，基于你们做了魔族的先头部队这件事，对罗尔德和整个诺拉大陆造成的危害，你们接下来要付做一些事情偿还自己的罪责。”

　　拉蒂娅看着奎特拉，现在的她已经从月辉狼王形态变回了人形态，一头红发如火烧一样，在月辉下很是显眼。

　　“我无法肯定他们会做什么，因为我们都是一类人。”

　　奎特拉摇头，她所说的一类人，大概就是都受到了来自于人类内部的坏人的迫害吧。

　　“不管他们是受到了什么迫害，我们都会帮他们解决。”

　　“因为现在这个时间段，内部的敌人先处理掉才能够专心对付外人。”

　　如果内部有蛀虫，那就先把蛀虫给解决了。

　　拉蒂娅的目的很清晰，但她也知道自己有点太过于自以为是了，这件事不太可能那么容易就能够解决。

　　但她有着足够多的人支持，她也相信，自己的想法会得到实施的。

　　“如果一开始我们能够遇到你们，那就好了。”

　　奎特拉摇头，其实从刚一开始她也不想参与到这样的计划中，但是在自己的诉求没有办法得到满足，所以才会走入到了这样的死胡同当中。

　　说白了，如果当初有人帮助她报仇，那么她也不会这样。

　　可惜的是，这只是如果，拉蒂娅也不可能回到那个时候帮助她做什么，只能现在来弥补了。

　　“就算是现在能够帮助你解决这些问题，也不过是时候的弥补而已。不可能是真的能够完全将你们的需求完成的……”

　　“但是，至少我现在知道，我也愿意去解决。”

　　“跟我回去吧，奎特拉姐姐，我会保护你们的。”

　　“毕竟在魔族入侵的时刻，你们的力量也很重要。”

　　“即使不在我的身边，你们也可以成为这片区域的守护者。”

　　“我们并非是敌人，我们是可以站在一条战线上的……”

　　“如果你的弟弟复活之后，看到你这样，也会很难过的吧。”

　　“自己最爱的姐姐在像个了十几年后，成为了自己的敌人，那种感觉很糟糕的哦。”

　　拉蒂娅知道说服她的最好办法是把她的弟弟拿出来，让她明白会是什么结果。

　　“但我的弟弟，会为了我而背叛人类的。”

　　然而奎特拉的一个回答倒是让拉蒂娅有些尴尬了。

　　的确，如果奎特拉可以为了她的弟弟放弃作为人类的身份而成为魔族的走狗。

　　那么她的弟弟，也未必不会为了自己这个坚持着那么久都想要复活自己的姐姐而背叛人类。

　　说白了，对于她们两姐弟来说，只有对方是最重要的，其他的都不过是替代。

　　从这点来看，倒是有点骨科的意思？

　　“所以呢？你从一开始就已经丧失了战斗力，现在还想要继续吗？”

　　拉蒂娅回避了这个问题。

　　“带我回去吧，绑着最好。”

　　奎特拉这么说，显然就是已经选择放弃挣扎了。

　　“嗯……”拉蒂娅松了口气，她还真的担心奎特拉会继续挣扎。

　　一个光圈出现，将恢复人形态只有五阶的奎特拉双手并腰束缚起来了。

　　“呼。”

　　拉着奎特拉飞到空中，拉蒂娅的内心里还是浮现出了那个黑发青年的样子。

　　她不知道那个人是谁，但不能告诉她，那个家伙非常危险。

　　“如果他们不原谅我呢？”

　　拉蒂娅飞得很慢，奎特拉看着远远的罗尔德镇，忽然问了一句。

　　“当然不会那么容易就原谅，但有我们有很长的时间来解决这个问题。”

　　“如果魔族的入侵是你们带来的，那你们也可以去解决它们，不是吗？”

　　奎特拉的担忧并不无道理，不是谁都能够像自己一样，作为魅魔还受到那么大的欢迎。

　　尤其奎特拉所做的还是内奸这种事，想要处理不会那么简单的。

　　但事在人为，如果有些事情不去做，那就真的没有办法解决了。

　　“你还真的是乐观……拉蒂娅，从我认识你开始，我就觉得……你会是个很厉害的人。”

　　“虽然那时候我什么都不能说，但我确实是这么觉得的。”

　　“因为你的身上有种亲和力，这种亲和力能让你很轻松地就得到别人的信任，能得到别人的喜欢。”

　　“如果你愿意，你甚至可以依靠你的魅力成为一个非常厉害的人。”

　　“但你不止没有意识到你的魅力有多优秀，也没有故意利用自己受欢迎这点来做别的事情。”

　　“说实话，我很羡慕你……我从展现出自己身为女人的特性的时候，不管是男人还是女人，看我的目光都充满了欲望，仿佛是要将我吃掉一样。”

　　“那是赤||裸||裸的，不加掩饰的性||欲。”

　　“我小时候就能够感觉到，在我继续成长，并开始修行，导致身材变得更好的时候，那些目光就更是肆无忌惮了。”

　　“我不敢穿任何暴露或者是贴身的衣服，生怕我会遇到什么危险。”

　　“只有在我和弟弟的实力都达到了一定程度之后，我才敢让自己的美好释放出来。”

　　拉蒂娅听着她这么说，想起了自己在上一世的经历就是差不多这样，嗯，虽然这一世好像没体会过？（兰妮尔、薇洛妮雅、洛琳、艾琳儿：？）

　　不过光是从她的描绘来看就知道，奎特拉对于自己的处境到底是多么的不安了。

　　但这也是没办法的，她的母亲的身份和她父亲对姐弟的不管不顾，造成的后果就是基本上没人保护两姐弟。

　　“我……不是很能体会到，所以我也不能说我很理解，只是，如果真的觉得不安全的话，提高保护自己的能力的确是很重要的。”

　　拉蒂娅说着，眼睛看向了前方，“嗯，或许等我长得更大一些就好了。”

　　听到她这么说，奎特拉才反应过来。

　　“哈哈……抱歉，我好像把小拉蒂娅你看得太成熟了，我下意识以为你是和我统领的人，可能是你给人的感觉就是那么的让人想要依靠吧。”

　　“不该和你说这个的，我的我的……”

　　奎特拉笑得很开心，或许是自己的误会让她意识到了一件事，自己的年龄真的很大了，没有拉蒂娅这么年轻呢。

　　她的笑声，让拉蒂娅有些奇怪，但这或许也是一件好事吧。

　　PS：更新2163/15000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十五章：正确的，还是错误的？

　　“呼”

　　圣龙从天空中飞过，落到了罗尔德的广场上。

　　声音很轻，轻到让人意识不到她是百米长的巨物。

　　“大家都出来吧。”

　　薇洛妮雅的声音传来，她轻飘飘地落到了圣龙面前，然后叫了一声。

　　她这话是对罗尔德的居民说的，让大家都出来到这里。

　　所以尽管说得声音很小，但也依旧能被人听到。

　　“结束了？”

　　明明魔族的入侵是如此的大规模，他们都要觉得自己得战死了，结果……他们什么事都没有，这就很奇怪了。

　　“薇洛妮雅圣女大人让我们出去，就不要躲着了。”

　　薇洛妮雅的名头是真的好用，作为圣罗兰的骄傲，听到了她的名字后，大家都出来了。

　　其实这也是女神修正了一下记忆，不然大家的脑海中所记住的就是薇洛妮雅之前用的那个化名，而不是现在这个真名。

　　这也是在得到了薇洛妮雅的允许之后做的，甚至可以说是薇洛妮雅主动提起，然后女神再顺着她的意思询问，最后把真名解放。

　　之前掩藏自己的真名的原因有很多，或许是不想让太多人知道圣女和公主是同一个人，也或许是想要图个清静。

　　为什么会做这个选择，拉蒂娅问过，但薇洛妮雅没说。

　　现在也不需要知道那到底是怎么一回事了，就让这个事情成为薇洛妮雅自己的秘密好了。

　　有了她的名头，这些人就不害怕了，何况现在大家都没事，还需要担心什么？

　　随着一个个人出来，圣龙的身边也聚合了不少人。

　　有些人的目光看着倒是放到了被捆绑住的奎特拉身上，因为被束缚着让她的身材完全凸显出来显得很色是一回事，但更多的是他们都知道奎特拉就是那头巨大的银狼。

　　也就是说这次入侵事件，她是主谋之一。

　　“居然被抓住了，而且周围还有其他的内奸……这是要处刑了吗？”

　　“处刑也好，惩罚也好，或者释放也好，全都看勇者和圣女们的决定。”

　　“对啊，不管是什么决定，我们听从就行了。”

　　“诶，虽然是这么说，但要是就这么放走叛徒的话我还是很不开心的。”

　　“这次的伤亡不少，诶……但这是战争，我们也不能苛求没有任何伤亡的战争。”

　　“拉蒂娅小姐不是会复活吗？让她把战死的人复活怎样？”

　　“你疯了？早上拉蒂娅小姐复活牛头人族的勇者图克兰后的样子你们没看到吗？是想要她死吗？”

　　“对啊，复活是逆天改命的事情，不能随便使用的。或许我们央求拉蒂娅小姐复活死去的人，她会答应我们，但这真的是合适的事情吗？一旦拉蒂娅小姐有个闪失，我们或许就没办法抵挡魔族的入侵了。那样死的人就不是现在这一点，而是无数个人。”

　　“不管怎样，至少拉蒂娅小姐没事就行，她是我们的光，是我们的希望，如果她出事了，那一切就结束了。”

　　“我的问题，诶，有点太自私了，拉蒂娅小姐即使会复活，想想也知道是不能随便乱用的。作为生命女神赋予的魔法，能力这么强，限制也肯定不少。”

　　周围的人在窃窃私语，对于现在的战况和该怎么处理奎特拉这件事都有自己看法。

　　有的人也想要让拉蒂娅使用复活魔法做复活战死的人，但这样的提议很快就被否决了。

　　这个世界的魔法深入千家万户，有些人即使不会魔法也会了解，更不用说只要是有点能力的都会学习一些魔法，深知魔法和强大，更清楚它们的限制。

　　让拉蒂娅用复活魔法随便复活别人，这就是在让拉蒂娅折寿，他们怎么都不可能做这件事的。

　　“看起来你还是很受欢迎啊，即使是知道你会复活魔法，也没有强迫着你用，而是会为你考虑。”

　　“能够被这么多人喜欢，怎么都是一件开心的事情。”

　　奎特拉的声音在圣龙的耳边响起，拉蒂娅知道她的想法，但没说什么。

　　“看来大家都来了。”

　　拉蒂娅化身的圣龙威风凛凛地站在广场上，即使是一句话不说，浑身释放出的圣洁气势也让人忍不住侧目。

　　等到人齐了之后，拉蒂娅才开口。

　　听到她的声音，即使有很多人都在她化身的时候看到了那个场景，知道她的身份。

　　但在这个时候还是忍不住惊叹，小拉蒂娅是魅魔，她到底是怎么做到的？

　　“呼，关于我这个形态，你们可以看做是成为勇者之后获得的超级能力，是女神们赐予我用来对于魔族的。”

　　“这个状态叫【圣龙化身】，可以直接让我变身成为龙族传说中的圣龙。”

　　“关于圣龙的情况，之后大家可能会知道的，我就不多说什么了。”

　　圣龙这个东西，解释起来太麻烦了，拉蒂娅决定不说。

　　“现在我有件事要问大家。”

　　“大家是想要把引狼入室的奎特拉和她的其他伙伴们一起处死，还是让他们戴罪立功？”

　　“他们都是受到迫害的人，因为没有人为自己主持公道，才会误入歧途的。”

　　“我知道这并非是能够原谅他们的借口，毕竟他们也害死了很多人。”

　　“只是在这个时期，我们要团结一切能够团结的人，而他们就是我们要团结的群体之一。”

　　“大家应该还记得三百年前，有一群罪人，在诺拉大陆陷入到危险的时候，以罪人之身出来，将很多人拯救下来的事情吗？”

　　“嗯，我只是提一下，是否原谅这件事由你们决定，而不是我来决定，我会尊重你们的选择。”

　　拉蒂娅说到这里，就不说了。

　　她只是提一下，接下来的事情，交给他们自己去想好了。

　　听到她这么说，罗尔德的人开始再度窃窃私语了起来。

　　虽然拉蒂娅她们很努力了，但是罗尔德已经被摧毁了一半左右的建筑。

　　要不是他们被人保护在其中，或许就不会活下来了。

　　而战死的人，尸体也静静摆在了那里，数百人的尸体，有的是他们的朋友，有的是他们的亲人。

　　让他们原谅害死自己亲人朋友家伙，这可不是能轻易做到的事情。

　　“这件事交给我们吧，拉蒂娅。”

　　“你不需要管这些事。”

　　在这种时候最适合站出来的人，也只有薇洛妮雅了。

　　PS：更新4264/15000

　　PS2：求推荐票、月票，如果看得开心可以给打赏和刀片，谢谢支持，谢谢订阅



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十六章：复活吧，我的子民们。

　　“薇洛妮雅姐姐……”

　　拉蒂娅看着薇洛妮雅，她刚刚的确是猪脑过载了，很多话都说不出来，也不知道该怎么解释。

　　“他们是罪人，这一点毋庸置疑的。”

　　“这三十五个人，不管曾经被怎么迫害，他们所做的事情都是错误的，也不能强求大家原谅他们。”

　　“只是在现在这种情况下，我们需要借助他们的力量，帮助我们解决现在的问题。”

　　“魔族这一次的进攻只是序幕，失败之后肯定会有更迅猛的攻势的。”

　　“如果内部无法瓦解，那他们就会用梗凶猛的外部力量来攻击我们。”

　　“现在是数十万上百万魔族，那么下次就是数百万魔族。”

　　“他们的数量有多少，我想你们都很清楚的，比我们诺拉大陆所有种族的人口加起来还要多几十倍是没问题的。”

　　“拉蒂娅她或许有很强大的力量，我们这些跟随在她身边的人也可以帮助她对付很多人。”

　　“但说到底，我们的数量也是有限的。”

　　“这次不是对付远征军，有明确的目标，而是和整个魔界对抗……”

　　“对，是整个魔界。”

　　“在我们看不到的地方，魔族已经打开了一条从魔界通往诺拉大陆的通道，这条通道被数个魔王的力量维持着，即使是女神们同心协力也无法摧毁。”

　　“而它已经在逐渐稳定下来，最多五年时间，魔族就能完全无障碍地从魔界踏入到诺拉大陆的领地上。”

　　“你们知道这意味着什么吗？和三百年前一样，我们将要和魔族打一次全面战争。”

　　“这一次是艾泽尔世界和魔族的战争，是关乎于两个世界的命运的。”

　　“在这种时候，我们如果不能把该团结的人团结起来，那我们将会面临着失败的命运。”

　　“他们的事情……”

　　薇洛妮雅将奎特拉的经历先说了出来，再把那四个传奇阶的月辉狼人的过去说清楚。

　　奎特拉的经历还算是轻的，那四个人才真的惨。

　　有被贵族搞得妻离子散父母双亡家庭破碎，但因为对方有权有势根本无所畏惧，即使是去找官方也没办法处理，最后自己甚至被打得半死丢到野外，是魔族“救了”他。

　　有妻子被贵族奸||杀，自己为了给妻子报仇潜入到贵族中隐忍了三年，在刚要得手之际，却因为实力的问题功亏一篑。但他并没有被杀死，对方把他的女儿抓了过来，如三年前对他的妻子一样，在他的面前奸||杀掉，最后把他打断全身的骨头丢到了下水道里，也是被魔族救的……

　　一个个人的过去是如此的凄惨，和他们相比较起来，奎特拉的遭遇反而是很轻的那种。

　　“这是我们的悲哀，没有过错的人却得到了这样的待遇，而且没有我们没有为他们讨回公道。”

　　“在这样悲惨的遭遇之后，对于他们而言，报仇就是活下去的唯一动力了。”

　　薇洛妮雅并非是在给他们所做的事情洗地，不管是她还是拉蒂娅，一开始都很明确一点——他们做这件事肯定是错误的，自己这边也无权替他们得到大家原谅。

　　只是让大家了解清楚一下前因后果，知道他们为什么做这些事情。

　　“……要换我，我估计会做更可怕的事情……”

　　“对……一直都有听到说，因为西岚领的边陲是新开辟的地方，距离罗兰城非常远，所以这里的官僚和贵族非常的可怕。罗尔德的已经算很好的，别的地方就是一群蛀虫……”

　　“诶……有错，但是……我无法判断这样到底是好的还是坏的……”

　　有的人理解，可对有些人而言，这却是无法接受的。

　　因为不是所有人都会为了所谓的“大义”而有那么大的宽容之心，说白了，对于普通的平民来说，家比国更重要，比所谓的人类也更重要。

　　自己的亲人、爱人、朋友死了，不管怎么样都无法接受的。

　　“但是我的丈夫死在了这次的入侵中，我的孩子才八岁就是去了自己的父亲……我们什么都没有做，平日里还一直都在帮助大家……为什么仇人在这里，我们……要原谅……”

　　一个中年妇女走了出来，她的脸上挂着泪水。

　　她的话也很直白，他们的过去悲惨，那么他们造成的惨剧，我们亲人、爱人和朋友的死亡，就该我们来承担吗？

　　“对不起……他们的确很悲惨，但这并不是他们让我们的家人战死在这里的理由……魔族已经死了，她们这些勾搭魔族的人，也该死……”

　　“圣女大人，你们有自己的考究，我也很明白你们说的为了这个世界而做的事情。但是这并不代表我们就能接受，因为死的人是我们的亲人爱人，不是你们的……”

　　一个个人站出来，他们也不掩饰自己的目的。

　　杀人偿命，他们可不追究别的，但自己亲人、爱人、朋友的死亡，不管怎样，都要为他们讨取公道。

　　【小家伙，看到了吧。我知道你的想法很好，但有些事情不是那么容易就能做到的。所谓的化解仇恨，很多时候都是白费力气。】

　　【不过这一次我就帮帮你好了，下次就不能乱来了，不然我不会再帮你的。】

　　【这次也算是让你明白一个道理，自己的想法，自己的自以为是，往往并不是真正能够解决问题的方法。】

　　【你是第一次遇到这种事，不明白该怎么处理太正常了，薇洛妮雅这是给你收拾烂摊子，把问题都揽在自己的身上。】

　　【只是下次做这种事，你要先想明白，自己为什么要这么说，为什么要这么做，别人又是否会接受。】

　　三个能用系统和拉蒂娅沟通的女神中，只有生命女神泽妮娅会用这种语气。

　　而且她也是三个女神中最具母性的一个，只不过泽妮娅是处在严母和慈母的不定性状态，现在这个显然就是严母了，为了让拉蒂娅明白一些道理。

　　当然，她也不会让拉蒂娅真的为难，所以在说完之后，就传给了她一个技能

　　【群体复活术：可以将四阶以下的人复活，最多可复活等级*10的数量，每使用一次消耗10000祈祷之力。（这是一次性技能，仅能使用一次，使用之后不会消失，但会进入灰暗状态无法使用，需要满足特定条件或者完成特定任务后才可恢复）】

　　看到这个技能，拉蒂娅知道接下来自己要做什么了。

　　PS：更新6427/15000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十七章：将徘徊在死亡之地的灵魂，唤回来吧……

　　在薇洛妮雅倾听着周围牺牲者的家属和朋友们的倾诉的时候，拉蒂娅也从光辉女神那里学到了一些话术。

　　这些话要让她之前说，她肯定是说不出来的。现在她只需要照着抄光辉女神给的答案就行。

　　当然这个答案也是光辉女神根据拉蒂娅的性格和她对外展现出的特征而修改过的，语气什么都已经标注好了。

　　所以在那些家属说出自己的想法的时候，薇洛妮雅沉默的时候，拉蒂娅忽然开口了。

　　一开始她的声音很轻，充满了难过。

　　“我听到了大家的诉求，听到了大家对于自己的爱人、亲人和朋友的死亡的愤怒。”

　　“这是应当的，也是你们的权力，是我们没有保护好大家。”

　　“而且我知道大家都不想要战争，也不希望有牺牲。”

　　“但我们不期望战争，战争却总会找上我们。”

　　说到这里，拉蒂娅的语气微微地加大了一些，提高了自己的语调。

　　“这不是因为我们做错了什么，而是我们想要活下去，就必须要和他们在这些事情上发生矛盾。”

　　“在这种情况下，我们只有足够的强大，掌握足够的力量，我们才能够避免战争，才可以胜利。”

　　说着，她的眼睛看向了低垂着脑袋的奎特拉，用一种很认真的语气说道。

　　“他们是很强大的力量，强大到可以在我们离开罗尔德之后，依旧保护你们。”

　　“这样的一股力量，我们需要掌握，也需要借助。”

　　随后她的目光放到了那些人身上，眼神中充满了悲悯。

　　“可在这场战争中牺牲掉的人，也是无辜的，他们只是在保护自己的家园，却是被敌人在自己的家园中杀掉。”

　　“让任何人原谅这些罪犯都是一件错误的事情，因为他们做错了事情，害死了很多人。”

　　“但他们曾经遭遇到了不公的对待，有着悲惨的过去也是事实。”

　　至此，拉蒂娅的语气中逐渐充满了愤怒。

　　“错的是那些没有得到惩罚的恶人，是那些明知道他们犯错却帮助他们掩盖这些错误的人。”

　　“而他们所造成的这一切后果，却是要让更多的无辜的人来承担。”

　　“拥有能力，却是用在了错误的地方，甚至官方能解决却因为种种原因而忽视。”

　　“于光辉的照耀之下，黑暗滋生，附着在权力和金钱上的虫子们撕咬着这个国家和其上的人民，吸食着他们的血肉。”

　　“这是谁都不愿意看到的事情，更是需要团结一心的人类的悲哀。”

　　“这一次的战争和伤痛，让我们明白一个道理——如果想要齐||心协力对抗外敌，就会让肃清自己的内部。”

　　话到此处，薇洛妮雅很聪明地帮她接上了接下来的话：“我不知道能做到多少，但至少如果我能知道这些事，那么不管他们是什么身份，我都会去处理。”

　　“以我光辉圣女、前勇者、圣罗兰帝国的公主、西岚领的大领主的身份起誓，我必然会让光辉照耀在我所见到之地，我不会让任何的污秽再度滋生。”

　　“一切的罪恶和罪人，都要受到惩罚。”

　　薇洛妮雅这话可不是说说的，她以自己的身份起誓，一旦没有做到，那对她而言也是非常可怕的一件事。

　　“可是……不管拉蒂娅小姐和薇洛妮雅公主你们怎么说……我的父亲也不会回来了……”

　　一个少女的脸上带着凄然的身神色，如果她们真的是要强迫大家接受这个结果，她会做什么，自己也不清楚。

　　“我从来没有强迫你们做过任何的事情，包括这一次。”

　　拉蒂娅摇头，她现在依旧是圣龙状态。

　　因为她如果变成人身，她自己也不知道该怎么面对她们。

　　即使现在已经拥有了能够解决这件事的方法，但她需要把自己隐藏得更好。

　　显然人身的丰富表情会让她容易暴露自己，圣龙的情绪大部分只能通过语气和眼神显露出来，所以保持着圣龙的身体，也是很重要的一件事。

　　“那么……拉蒂娅小姐，你是怎么想的？”

　　不管怎样，她们都需要得到一个解释和处理方案，不然他们的家人不是只能白死了吗？

　　“我啊……我是怎么想的……”

　　拉蒂娅呼了口气，“奎特拉，我想问问你，如果当初有人能够帮助你，能够解决掉那些坏人，你会怎样？”

　　她忽然这么问自己，奎特拉叹了口气。

　　“我的弟弟是我的一切，如果失去了他，那不管是什么结果，我都可能无法接受。”

　　“除非他能够活过来，重新站在我的面前，不然……即使你们说要借助我的力量，我也无法赞同。”

　　“我对他们的情感感同身受，他们也该明白我的感觉。”

　　奎特拉这话，已经将自己的想法说得很清楚了。

　　“嗯，我知道……”

　　“你们的诉求我也听到了。”

　　拉蒂娅说到这里，从圣龙状态恢复成魅魔本体。

　　她的圣山依旧穿着修女服，倒是让一些人失望了——可恶，居然不是爆衣状态或者是圣光暗牧状态，什么都看不到。

　　她们倒也不担心拉蒂娅会被别人看到，因为在拉蒂娅从圣龙状态变回来的瞬间她们就已经布下了一个伪装结界，可以让除了她们之外的人都看不到。

　　可惜，她们的准备是落空了，拉蒂娅根本就没有所谓的爆衣状态。

　　而变回魅魔形态的拉蒂娅，看着周围的人，眼神中充满了悲悯的神色。

　　“一切的一切都是因为死亡带来的，所以，我帮你们将他们从死亡之中带回来吧。”

　　听到她这么说，薇洛妮雅先是一愣，随后睁大眼睛。

　　“不要……拉蒂娅……会死的……”

　　然而她想阻止，却已经迟了。

　　伸出去的时候被绿色的光辉轻轻拦下来，这是用神力也无法突破的限制。

　　随后她看着重新飘起来的拉蒂娅，看着她双手交叉，慢慢放到自己的锁骨两边。

　　生命女神的虚影出现在她的身后，闪耀整个夜空的莹绿色光辉出现。

　　伴随着一阵精灵语般的圣歌传来，比所有所见的神迹都要惊人的一幕出现了……

　　PS：更新8472/15000



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十八章：果然……骨科是吧……

　　生灵死亡之后所去的地方，是一个独立于任何世界之外的空间。

　　有人叫那里是冥府，有人说它是灵界，也有人说它是魂土。

　　但不管哪种称呼，因为它并非是可以找到的空间，所以可以说那里是亚空间，也可以说是世界之间的夹层，都没问题。

　　来自于不同世界的死者会在不同的地方等待着轮回，等待着回到生者的世界。

　　而不死大陆则是迷惘的死灵所去的地方，当然也有一些特殊的存在。

　　比如说预料到自己的死亡，而接受转生到不死大陆的生灵，或者是通过特殊仪式，献祭了自己的血肉而在不死大陆重生。

　　这两个地方都是迎接着死灵的，只不过不死大陆的死灵是另一种“生命”。而“冥府”的，则是真正死亡的人，是正在等待转世的。

　　当然也不是所有死了后的人都会立刻去这两个地方之一，刚刚死了的人，灵魂会徘徊在原地，有的会徘徊一段时间就离开，有的因为拥有执念，所以会徘徊很长时间。

　　而有的可能会因为各种的原因，导致自己的无法在不死大陆重生，也无法回到冥府转世，在现世成为了如同“恶灵”一样的存在。

　　不过这种恶灵基本上刚生成就会被各种教会组织解救，完成他们那些并不算麻烦的愿望，帮助他们转世。

　　当然如果是遇到了一些麻烦的家伙，开口就是要让人讨厌的要求的话，就会被直接净化。

　　除了一些隐藏在下水道或者是隐秘丛林中的恶灵没有办法那么容易找到而活下来之外，其他的基本上都逃不过这样的命运——毕竟如果不处理他们，很容易就会有人被他们伤害到，而这就得要更麻烦了。。

　　所以拉蒂娅从来没看到过除了亡灵之外的灵魂体，直到现在，她通过女神给予的特殊方法，才看到了周围存在的各种灵魂。

　　“原来，一直以来都有那么多的灵魂徘徊在这里啊……”

　　拉蒂娅感叹了一句，眼睛凝视着奎特拉身边的一个灵魂。

　　他是个俊美的青年，脸上带着悲伤的神色，似乎是对于眼前这个女人极为在意，想要将她从深渊中带回来。

　　只是那个女人并不知道他在看着自己，所以一直都在做着过分的事情。

　　“你就是奎特拉的弟弟吗？”

　　拉蒂娅的声音在他的耳边响起，俊美少年愣了一下，随后抬头看着她。

　　拉蒂娅在他的眼中也是处于灵体的状态，不过依旧是穿着修女服的，似乎这是和她的现实世界是一样的。

　　“你是拉蒂娅小姐吗？终于能够看到我了吗？”

　　少年露出了欣喜的神色，他一直都在等着这一天，现在实现了，在开心之余又有些难过。

　　“如果拉蒂娅小姐你能早点看到我……在遇到我姐姐那天就看都我，那就好了。”

　　“或许那样，你就可以用几个月的时间将她的创伤抚平，让她不用做这个决定。”

　　“常人看不见，但是我们可以看到，拉蒂娅小姐你身上散发着的光芒，是那样的耀眼，那样的让人想要亲近。”

　　“你是绝对能够通过时间抚平她心灵创伤的人，我可以肯定肯定这一点……”

　　少年的语气是如此的笃定，似乎对拉蒂娅很熟悉一样。

　　他这样说，让拉蒂娅忽然有些浮想联翩了起来，她一下子就捂住了自己的胸口，脸蛋上腾起两朵红云。

　　“你不会跟着我回到家吧？”

　　这可绝对不允许的事情，在薇洛妮雅来之前，她在自己的小房子里是有多清凉就有多清凉，要是被人看到了——杀了他吧？不要复活了吧？

　　“啊？没有这事，我只能在姐姐身边不远处活动。”

　　他摇摇头，脸上带着羞涩的笑容：“而且我也不会对其他的女孩子有任何的想法。”

　　“拉蒂娅小姐，我只在你在城市里的时候，跟在你的身后，只要稍微远一点我就没办法跟着你了。”

　　“我可以看到你和他们的相处，可以看到你是多么地受欢迎……”

　　“大部分的人都是真心对待你的，除了那些内奸和新来的人之外，没有谁对你有坏心思。”

　　“这样的环境……真的很美好……美好到我仿佛都不觉得这是应该存在的。”

　　听到他这么说，拉蒂娅还是有些担心。

　　在和光辉女神确认过没问题之后，她才松了口气。

　　这就是她有点太过于小看几个女神对她的保护了，要是少年真的敢乱来偷看她的身体，恐怕现在的拉蒂娅根本看不到他，少年也会在做那些事之前直接被光辉的力量裁决。

　　对于女神们而言拉蒂娅是绝对不能受到玷污的，除了她们之外——当然，露缇雅那个女人她们现在的实力管不着，只能让她亲亲拉蒂娅了。

　　其他人？门都没有。

　　“所以呢？你要和我说的就是这些吗？”

　　拉蒂娅从他的话中和表情里，大概已经猜到了是怎么一回事。

　　果然是骨科吧，果然吧……

　　只是姐姐一开始并没有意识到这一点，在失去了挚爱之人后才明白过来。

　　而弟弟却是从一开始就知道，只是不想打扰到姐姐所以重来不会提起，只会默默地变强守护好姐姐，即使她找到了一个恋人，也不会乱来。

　　这样的姐弟情……怎么说呢……

　　考虑到他们成长的环境，或许诞生这样的情感还是……能理解的吧？

　　虽然是这么说，可拉蒂娅就算有地球那么多的经历，她也没遇到过一个这样的例子的，这属实给她整不会了。

　　“唔……其实不是……拉蒂娅小姐，你是要复活我是吗？”

　　少年自然是有自己的想法的，只是他没有办法那么快就鼓起勇气说这话。

　　而现在，听到了拉蒂娅这么说之后，他低垂下脑袋，深呼吸了一口气，问了一个问题。

　　“嗯，不止是你，一群人我都得复活，估计做完之后我又不知道得躺多久了。”

　　拉蒂娅做好了心理准备，不过这件事她也没办法控制。

　　“这样吗……那看起来，为了姐姐的事情，也为了帮姐姐赎罪，我是没有办法拒绝的了……”

　　“那么……我有个请求，拉蒂娅小姐，你可以答应我吗？”

　　少年鼓起勇气，终于敢看着拉蒂娅那双美丽的眸子，轻声道。

　　“如果不困难的话，我会酌情帮你完成的。”

　　拉蒂娅不是笨蛋，不可能随便答应的，所以她加了限定词汇。

　　而听到她这么说，少年露出个笑容，他很清楚自己的要求并不过分。

　　随后，他提出的一个要求，却是让拉蒂娅露出个古怪而微妙的神色，仿佛是听到了什么很奇怪的要求一样。

　　PS：更新10677/15000

　　PS2：其实三天我更新了25000，不算少了，只是身体有点虚，比较弱，只能拖着，会补回来的。

　　补回来后会持续还更~~

　　PS3：求推荐票、求月票，看得喜欢的可以打赏和投喂刀片，谢谢支持，谢谢订阅。



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百六十九章：请拉蒂娅小姐把我变成女孩子吧

　　“拉蒂要小姐，请你把我……”

　　明明已经想说什么了，但是话到嘴边还是说不下去。

　　拉蒂娅的眼神透露着丝丝的疑惑，刚想开口询问，少年就继续说了：“请拉蒂娅小姐帮我重生的时候，把我变成女孩子吧。”

　　“嗯……”

　　“嗯？”

　　“嗯！？”

　　“啊？！！”

　　拉蒂娅听到这个要求，下意识就答应了下来，因为这并不是很困难的一件事。

　　但随后她就仿佛是反应过来了一样，眼睛直勾勾地看着少年，似乎是在疑惑是不是自己听错了。

　　“怎么了……”

　　“这个要求是不是……很奇怪？”

　　少年看到她这个反应，就明白拉蒂娅肯定是懵了。

　　也对，这样的要求实在是太奇怪了，她会有这样的反应很正常的。

　　“我想知道你为什么会提这个要求。”

　　拉蒂娅让自己冷静一下，然后继续问道。

　　“因为我喜欢我姐姐……不，是爱她。”

　　“是那种和亲情夹在在一起的……爱情……”

　　“即使是诺拉大陆这么开放的风气，这也会被人指责的。”

　　“我不想我姐姐因为我的原因而被别人职责，所以我想……如果我是女孩子的话，那我是不是就不需要担心我和姐姐在一起生活。即使我我粘着姐姐，也不会被人所误会了……”

　　听到他这么说，即使之前已经有所猜测是骨科，拉蒂娅现在也还是忍不住感觉惊奇。

　　骨科……第一次见好像还是挺厉害的嘛……大概？

　　拉蒂娅浑然忘记了自己那个魅魔姐姐艾琳儿也想要骨科她这件事，或许在她的心中，就没把这件事放到心上。

　　“但这件事你怎么也得和自己的姐姐商量吧……”

　　“她现在这么疯魔的样子，就是因为你的死亡。要是她发现你复活过来是个女孩子，她肯定恐怕会很生气……”

　　拉蒂娅小心翼翼地说了一句，她其实还是挺在意奎特拉的，毕竟对方是自己选中的人啊，做了那么多的准备，要是到头来奎特拉不臣服，那就麻烦了。

　　她毕竟是背负了帮助月神复活的使命，这些月辉狼人实在是太适合成为月神的试图了。

　　虽然已经有了塞菲儿这样的黑暗精灵族，但是数量并不够，还需要很多。

　　毕竟诺拉大陆说是有七个种族，但看看兽人族分支就有几十个不同的种族，海族同样是几十个不同的种族。

　　山族和矮人倒还好，只有几个分支，人类也就五个帝国，羽族更是统一的一个整体。

　　可问题是除了这些之外，一些有灵性的小种族也会依附在大种族上。

　　比如说看起来信仰者最少的生命女神的精灵族，实际上并非是如此。在精灵之森之内部和周围，就有蜂族、花妖族以及小精灵等这些种族生活着。

　　哥布林一族也是同样依附在精灵族之下，精灵族提供保护，而他们则是服务于精灵族，帮助精灵族务农、种植以及做一些工业和农业上的轻工业产品。

　　所以想要让月神重现辉煌，即使是有黑暗精灵一族也并非是那么容易做到的。

　　月辉狼人这个以吸收月辉之力变强的新的人造种族就是最适合的选择之一。

　　而作为这个种族的“领袖”，奎特拉必须要争取的。

　　这就回到了现在这个问题上，如果她发现自己亲爱的弟弟虽然被复活了，但是以女孩子形态复活，那么她会怎样呢？

　　“这个你不用担心，我会解决这一切的问题的。”

　　“我知道拉蒂娅小姐想要得到月辉狼人的全族效忠，要做到这一点，必须要把月辉狼人们心中的仇恨给消除。”

　　“复活我是为了消除姐姐心中的仇恨，而姐姐作为月辉狼人的领袖，是必须要带领其他月辉狼人的。所以姐姐还要在其他人还没消除心中的仇恨的时候，稳定住他们的情绪。”

　　“而要稳定他们的情绪，就需要有人来稳定姐姐的情绪。”

　　“我就是那个稳定姐姐情绪的人……”

　　少年这话让拉蒂娅没办法反驳，因为他说的全都是对的。

　　“唔，那我要是这么做了，你姐姐生气了怎么办？”

　　拉蒂娅还是很谨慎地问了一句。

　　“我相信不会的……”

　　“而且我会让姐姐完全听从你的命令……”

　　少年的神色极为认真，他是已经做好了全面的准备，也知道自己这么做会发生什么后果。

　　“唔……既然你都这么说了，那我就不多说什么了。”

　　“你有想过复活成为女孩子之后是什么样的吗？生命能量可以帮你提前塑形，将你的灵魂改变成为女孩子。”

　　既然答应了那就做到最好，拉蒂娅说着的同时，在他的面前形成了一个魔法屏幕，上面是少年灵魂体的样子，而旁边则是有着各种各样的捏人系统。

　　“唔……好方便。”

　　“谢谢拉蒂娅小姐，我将自己的形象捏好了之后会给你的。”

　　“稍等一下。”

　　少年估计早已经有了自己的想法，所以他做得很快。

　　而趁着他给自己捏脸的时候，拉蒂娅飞到其他地方，和那些茫然的灵魂聊了起来，让他们明白发生了什么事。

　　等到她将这些人都唤醒了之后，少年也捏好了自己的样子。

　　“垂到大腿的酒红色长发和金色的眸子，身高167cm，双腿纤长，胸||脯大概是在D这个大小。臀翘腰纤，五官精致细腻，左眼下还有一颗美人痣，右胸||侧||乳也有一颗痣……”

　　“然后……唔……粉色……唔……白……白……”

　　“我知道了……”

　　拉蒂娅回来，看着少年羞涩地将自己捏好的形象给自己看了之后，拉蒂娅分析了一遍，最后调出果体形态检查了一番细节。

　　看到细节的地方，她的脸蛋一下子就红了起来。

　　自己就不该看，直接交给系统就好了。

　　虽然是这么说，但拉蒂娅还是按照少年要求的形象，把他变成了“她”。

　　灵魂体被光茧包裹起来，少年蜷缩在其中。

　　依稀可见的从一个高挺的样子变成了少女的模样。

　　而这个过程并不漫长，就几分钟时间。

　　等到光茧消失后，破茧而出的少女裸足落地，身上穿着一条纯欲系的白色长裙，脸上带着羞涩的笑容。

　　她姐姐如果是个87分的美人，那少女就是92分的美人。

　　不要看就5分的差别，这已经是非常大的差距了。

　　当然和拉蒂娅这种爆表的比起来还是差了很多就是，嗯，反正自己臭美也不会有事。

　　“谢谢拉蒂娅小姐……”

　　少女俏生生地站在那里，看着拉蒂娅在自己面前展现出来的魔法镜子中的样子，转了两圈后，她极为开心地笑了起来。

　　“我该称呼你什么呢？既然是新生，那就该有个新的名字吧。”

　　拉蒂娅问了一句。

　　“名字吗……其实我有想过的……”

　　少女羞涩一笑，迟疑了一下，还是说出了自己的名字。

　　她早已经准备好了，只是一直没有用上。

　　“格洛丽娅……这是我的新名字。”

　　拉蒂娅听到这个名字，歪着脑袋看她。

　　格洛丽娅，如果是换到地球，这个英文名的意思就是“光辉”，用作女孩子名字是美丽的，气质优雅的金发女孩。

　　当然，在这里是没有什么特殊意义的，就单纯是格洛丽娅而已。

　　不过……这也算是一件好事吧。

　　“嗯……”

　　复活格洛丽娅需要5000声望和7000祈祷之力，再加上【群体复活术】，一共要17000祈祷之力，直接将拉蒂娅这段时间攒下来的祈祷之力都要用完了。

　　但是这样的事情却是必须要去做的，因为祈祷之力可以赚取，其他的事情就没那么简单完成了。

　　在确定了之后，拉蒂娅直接花费掉相应的声望和祈祷之力，完成了两次复活。

　　通过【如你所愿】和【生命女神的怜悯】单体复活格洛丽娅，再通过【群体复活术】把在这次罗尔德战争中，死去的四阶及四阶以下的人全部复活。

　　而刚好，那些人就全都符合这个条件。

　　在复活的时间看着等待很漫长，实际上相对于现实时间，就不到十秒钟。

　　十秒钟，却是造就了一个奇迹之夜……

　　PS：更新13404/15000

　　PS2：推荐朋友的一本书《灵境降临，猥琐发育贪婪怪》

　　【非boss生物击杀奖励提高100%，通关奖励双倍】

　　【同一灵境每杀死一只生物，额外叠加奖励提高2%】

　　【每周能从点数商店中购买一定数量商品】

　　低调，隐忍，杀戮。

　　绝不意气用事，

　　绝不人前显圣，

　　世界很危险，

　　谨慎再谨慎，

　　误入灵境的萌新李维，如是说道。

　　......

　　半年后，

　　猥琐发育，在官方组织中当小喽喽的李维突然发现，

　　自己的马甲不仅在世界新人榜上有名，

　　而且包办了前五中的三位，

　　李维：啊？为什么我成了新人王呀？



魅魔小姐是勇者哦 : 第一百七十·卷终章：可怜的小拉蒂娅又变成了抱枕。

　　“……可恶……”

　　现实中，广场上的莹绿色光芒亮起的时候，还潜伏在城里的半神级魔族已经意识到了什么了。

　　但他们没有能力也没有办法去阻止这一切的发生，只能咬牙切齿地看着这一幕。

　　“打算怎么做？”

　　隐藏起来的魔族半神对于这次的失败并不需要背负什么责任，因为已经有合适的替罪羊了。

　　可看着这些人类这么爽，他们多少都是很烦躁的。

　　“算了，先回去吧。”

　　“就算我们想做什么，在【监工】们的限制下也只能忍耐下来。”

　　“这次失败了，至少我们拥有一些有价值的信息，而且……魅魔一族……哼。”

　　“这个种族，会成为历史的。”

　　冷冷的声音响起，随后人就消失了。

　　其他几个半神你看我我看你，最后还是一起离开。

　　他说得很清楚，在有【监工】的情况下，想要对拉蒂娅出手基本上是不可能的。

　　“复活……真的是太厉害了……”赶过来但是不好意思出现的格拉歌丝看着这一幕，眼睛都睁大了。

　　虽然知道拉蒂娅很特殊，但是看到复活能力还是很惊奇。

　　“拉蒂娅……”精灵族公主苏漫虽然是在中途醒来的，但也算是参与到了战斗中。

　　因为她带的精灵族全都是恶魔猎手，所以对于魔族的袭击根本不在乎。

　　月辉狼人打不过她们，魔族碰到她们根本就是找死。

　　再加上拉蒂娅的七个超强魔法BUFF和【救世勇者】的光环，配上恶魔猎手特有的暗影狩猎，整个袭击中，精灵族都没有受到什么损伤。

　　不仅是精灵族，其他几族的战士在经过了一开始的药物袭击之后，就没再出现任何的问题了。

　　这也是正常的情况，有威胁的敌人全都被相应的强者拦下来，剩下的敌人在他们实力加强后联合起来的狩猎中就根本没办法阻挡了。

　　所以牺牲掉的基本上都是有些没兼顾到的普通人，他们的实力太弱小，在有人过来帮忙之前就战死了。

　　其实造成这种奇怪的战损的原因，也是在于拉蒂娅化身的圣龙太可怕，将整个外域的魔族都用魔法拦了下来。

　　传奇阶的毕竟是极少数，要么是一开始就在罗尔德里面然后被拦下来，要么是在周围等待着时机。

　　而这样的安排，就使得出去进攻的主力成为了七八九阶。

　　天空中有战天使拉雅在搜寻所有飞行的魔族，地面上有个将一整个正面都拦下来的九阶荆棘花妖，再有拉蒂娅化身的圣龙对整个战场造成的破坏。

　　这样一来就让罗尔德成为了一座哪个魔族敢进来就得死的禁地。

　　没有了外面的魔族支援，内部的负隅顽抗的家伙，又有几个能够扛得住呢？

　　正是精灵族没有损伤，苏漫才能够静静地看着这一幕，看着拉蒂娅怎么将这些人复活的。

　　躺在那儿的尸体，有很多都已经是不成人形了。

　　但在绿色的光辉闪耀的瞬间，这些人的身体都悬浮了起来。

　　无数的生命能量汇聚在天空之中，然后涌入到了他们的身体之内。

　　莹绿色的光芒染上了红色，如果没看到过早上复活图克丁的场景，或许他们会对此有所疑惑。

　　但见过了早上的“奇迹”之后，他们很清楚，这是复活的前兆。

　　所有人或捂住了自己的嘴巴，或在那里祈祷，或闭上眼睛祈福。

　　可不管是怎样，他们对着一幕都是激动无比的，等待着自己的亲人、爱人和朋友复活。

　　“唔……”

　　“回来了？拉蒂娅小姐说得没错，我们……”

　　“我们可以复活……”

　　“居然……居然从死亡中回归了……”

　　“太好了……”

　　“谢谢拉蒂娅小姐，谢谢……”

　　同一时间苏醒过来的人，看着彼此的身体都已经变得完好无损，用手抚摸着脸蛋也没任何的伤势之后，都喜极而泣了起来。

　　他们随后就转头看着拉蒂娅，对她行礼。

　　为了复活他们，拉蒂娅不知道付出了多少。他们能够站在这里，除了感激拉蒂娅之外，没别的想法。

　　“唔……你们能够活着就好。”

　　拉蒂娅本来健康的俏脸已经一片煞白了，这不是她在伪装，而是这样的复活实实在在是对她造成了非常大的损伤。

　　而且这样的损伤不是死一次复活就能够恢复的，是那种来自于灵魂的伤势，她必须要静静修养一段时间。

　　她刚回答完这话，就感觉到一阵头晕目眩，然后身体在空中一阵摇晃，直接掉了下来。

　　“乱来。”

　　薇洛妮雅飘到了拉蒂娅的身边想要抱住她的身体，但一个人比她更快。

　　黑发红瞳的少女露缇雅在提前伸出手，抱住了拉蒂娅娇柔的身体。

　　她的眼神很是平静，虽然是在责备拉蒂娅，可却是能看出来，她非常的担心少女。

　　“你是薇洛妮雅吧。”

　　“去做你的事情，她需要休息几天的时间。”

　　露缇雅虽然什么都没表现出来，然而薇洛妮雅在她的面前，就像是小女孩一样，只能低着头不敢说话。

　　这个时候听到了露缇雅的话，薇洛妮雅用很恭敬的语气回答道：“是，露缇雅小姐。”

　　薇洛妮雅的态度引起了一些人的注意，露缇雅的身份也让他们很好奇，这个和拉蒂娅（穿高跟）差不多高的少女，似乎是很特殊的人？

　　即使是薇洛妮雅这样的人在她的面前也只能低眉顺眼，很难想象她到底是什么身份？

　　这不会是某个神明的女儿吧？也不对啊，薇洛妮雅的身份中还有一个“光辉圣女”的称呼呢，这可是三圣女中最为尊贵的称呼，说是“光辉女神的干女儿”这个身份也不过分。

　　这样的身份，却还是要对露缇雅有这么尊敬的态度，很难让人不去怀疑这个少女的身份。

　　当然，就算是心中有什么想法，在这个时候都是不敢说出来的。

　　“我抱着她回去休息了，你们有什么事情就自己处理。”

　　“不要一切都依赖她，她也还没有到需要做这么多事的年龄的时候。”

　　露缇雅也不在乎周围人的目光，说完之后，她直接消失在原地。

　　再次出现，已经是回到了拉蒂娅的房间里。

　　她看了看周围，挑了挑眉，“这个卧室的风格也太少女了。”

　　虽然是这么说，但还是将拉蒂娅轻柔地放到了床上。

　　随即打了个响指，身上的哥特萝莉裙变成了黑色的轻纱睡裙，踩脚袜也消失不见了。

　　换好睡裙后，她就抱着拉蒂娅，打了个哈欠，直接睡了过去。

　　可怜的小拉蒂娅并不知道，自己都陷入到昏迷中了，还要被人当抱枕。

　　当然这种事情，她可能早就已经习惯了。

　　PS：更新15628/15000

　　PS2：求推荐票、月票，要是喜欢可以打赏或者投喂礼物。

　　PS3：剩下的更新定时到明天早上了，尽量白天更新吧，就这样~~



勇者小姐是萝莉哦 : 第一章：龙族的支援可真的是及时呢（棒读）

　　拉蒂娅是休息了，但是胜利之后的一堆事情就依旧是很麻烦，需要花费太多的时间和精力去处理了。

　　“姐姐，事情就是这样……”

　　格洛丽娅站在自己的姐姐身边，于她的耳边将自己的所有心里话都说出来了。

　　虽然对于“弟弟”变成“妹妹”这件事，奎特拉第一时间有些没法接受。

　　但听到了“我们已经没有血缘关系，可以不需要在避讳其他人的目光”这话之后，奎特拉就开心了。

　　不管怎样，只要是能够和“自己的弟弟”在一起，那她就别无所求了。

　　“薇洛妮雅小姐，我会接受一切的惩罚，我也会安抚好其他月辉狼人的情绪。”

　　“但具体要让我们接受什么安排，我希望是在拉蒂娅小姐醒之后亲自说的。”

　　“这次的战争，是我们引起的，我们不管有再多的理由，也不该将痛苦带给别人。”

　　“很抱歉。”

　　在说话的时候，她的内心直接通过了灵魂连接的方式，告诉其他的月辉狼人拉蒂娅所说的事情。

　　只要拉蒂娅醒来就会一一实现他们的愿望，光是这一点就足够让他们期待了。

　　至于拉蒂娅是否能够做到这件事，他们相信以这个少女的身份和能力，是不会食言的。

　　而薇洛妮雅之前也说了，他们受到的委屈和那些没有得到惩罚的人，她都会去处理。

　　这样一来，他们还有什么别的需求吗？

　　“……这件事已经说不清了，不过你们肯定是要接受惩罚的。”

　　“当然，我也说过，你们遇到的委屈我会帮你们讨回来。”

　　“那些家伙会得到惩罚的，你们放心吧。”

　　薇洛妮雅说着，忽然叹了口气：“但有些事情不是那么容易就能做到的。”

　　“这都需要一点时间，你们不用那么多想法。”

　　薇洛妮雅做是能做到，但很多事情都是要时间的，她也不能随便就决定那些人的处理方法。

　　而且这个过程还需要收集足够多的资料之后才能够启动，不然有些人可是会负隅顽抗到死的。

　　“没关系，只要能够有人为我们主持公道就行了……”

　　“谢谢你，薇洛妮雅公主。”

　　奎特拉他们要的真的很多吗？其实并不是。

　　他们要的更多是一个公道，是别人愿意为他们的遭遇而出头。

　　可就是这么一点渴望公正的愿望都被人无视了，他们在绝望之际，得到了来自魔族的“帮助”，会变成现在这样也情有可原，可以理解。

　　现在有人不仅能帮他们讨回公道，还能实现他们的愿望，还有什么比这更让人开心的吗？

　　在这种情况下，他们还要让薇洛妮雅那么快就处理未免就有些儿为难人了。

　　好好地等待一个结果，等待着那一天到来就行了。

　　“大家回去吧，罗尔德之后要进入到重建中。为了应对接下来的魔族攻势，我们要做的准备还有很多。”

　　“你们要是有时间的话就收拾一下自己的重要物品和值得纪念的藏品、金钱之类的。”

　　“至于其他东西就不用了，到了新的地方会给你们安排好的。”

　　“当然，作为罗尔德人，罗尔德建立之后，你们都能够分配到自己的房子。如果一开始还有果园土地之类的，我们也会根据官方的信息给予相对应的补偿。”

　　“哦，如果你们不想要在危险的前线生活，我们可以安排你们到更后方过去。”

　　“其实我更希望你们能够接受这个安排，因为罗尔德作为对翠色森林中的魔族战争的前线，是非常危险和重要的。”

　　“即使是需要居民，也不该是你们这么弱小的。”

　　“你们不是战士，没有抱着必死的觉悟。”

　　“这次是忽然而至的突袭，你们没有准备好。而我们至少是提前有所预料的，却依旧出现了这么大的损失。”

　　“以后这样的袭击不会只有一次两次三次，是会陆续出现。”

　　“不可能每次死人了就要让拉蒂娅给你们复活，她刚刚的样子你们也看到了，为了复活你们，她也陷入到了沉睡中。”

　　“以后面对着更强大的敌人，作为勇者的拉蒂娅是绝对不能出事的，也就是说即使她愿意复活你们，我们也不能冒着她沉睡后被魔族大规模进攻的风险而让她这么做。”

　　“接下来能够留下来的人，都是做好了牺牲的准备，是向死而生，是为了和魔族决一死战的。”

　　“这里不是第一战场，但却是很重要的战场。”

　　“一旦这里失守了，整个西岚领连带着整个圣罗兰都会被卷入到战火中。”

　　“所以……离开这里吧。”

　　薇洛妮雅虽然会做好安排她们离开后的准备，但有些事情也不是那么简单就可以做到的。

　　除非她是强制性的利用自己作为公主和圣女的身份让她们离开，不然就算他们在这里留下来生活也没什么办法。

　　“离开这里吗？我们会考虑的……”

　　虽然这一天见证过无数的事情，但他们也很清楚，自己之所以还能够活着站在这里，就是依靠着拉蒂娅她们这些勇者和战士。

　　可这些人和他们不同，身为勇者和战士，天生就是抱着决死的念头去做这些事的。不管是对魔族入侵的抵抗也好，还是主动进攻魔族也罢，都是他们这些普通人无法比拟的。

　　在罗尔德的生活很好，可正是因为有这么好的生活，他们才需要做出慎重的决定。

　　何况现在薇洛妮雅是在和她们商量而不是在命令他们，以后真的有什么决定，那就不好说了。

　　“嗯，先回去休息吧，接下来的事情交给我们去处理好了。”

　　薇洛妮雅没多说什么，毕竟这种事，在尚且还没得到其他人信息的时候，暂且还算是自愿范围内的。

　　当然一旦真的出现了什么特殊的意外，即使他们不愿意离开，也得要走了。

　　看着他们散开了，薇洛妮雅才走到奎特拉的身边，看着这两姐妹。

　　她微微呼了口气，想要说什么的时候，天空中忽然传来了上百声不同的龙吟声。

　　随后一头头的巨龙从夜空中俯冲而下，落到了罗尔德周围各个地方。

　　有几头龙飞到了广场上，赫缇雅也在这个时候跑了过来。

　　龙族的支援，姗姗来迟了。

　　PS：更新2087/15000

　　PS2：求推荐票、月票，要是看得开心，可以打赏或者投喂刀片，谢谢支持，谢谢订阅。



勇者小姐是萝莉哦 : 第二章：喜欢大概这么高的妈妈（140cm）

　　“我们的圣龙小姐呢？她在哪儿？”

　　“那些敢欺负她的魔族的混蛋又在哪里？”

　　“他妈的，居然趁我们不知道的时候欺负我们的圣龙小姐，可恶。”

　　“让那些魔族出来，今晚我们要让他们全都死无葬身之地。”

　　“我要把他们撕碎！一千遍也不够！！！”

　　几个领头的龙族一落下，就开始吵闹了起来。

　　薇洛妮雅看着这五头龙族，其中有三头是很熟悉的“老熟人”。

　　一头是格拉歌丝的伙伴，风暴龙族的公主“安”。一头是和图克丁打得浑身龙鳞绽开，差点气都没了的绿萝巨龙斯格尔。还有一头是歌薇儿之前的伙伴，魔法龙“缪拉尔”。

　　至于剩余的两头巨龙，尤其是为首的那头罕见的天空龙，她就不知道是谁了。

　　现在能发出这么暴躁发言的，也就是和图克丁互相看不过眼的绿萝巨龙斯格尔了。

　　“斯格尔，你他妈能不能给老娘安静一点。”

　　“还有你们，现在都是你妈的打完了才来。都几点了，能不能变成人形别他妈吵吵闹闹的。”

　　“大晚上那么吵，人家不用休息啊？”

　　叉着腰，从家那边飞过来的赫缇雅这话说得就好像自己很安静一样。

　　而听到她这话，斯格尔本来是想吵的，被缪拉尔瞪了一眼后，才悻悻然地安静了下来。

　　“好了，变成人行吧，我们的确是不该吵到大家。”

　　为首的天空龙下达命令了，其他的巨龙听到它这么说，也都答应了下来。

　　只是安刚变成人形，一个熟悉的少女就跑到了她的面前，直接抱住了她的腰肢。

　　“安姐姐，我好想你啊。”

　　少女的声音中，充满了思念。

　　“……格拉歌丝。”

　　抱着自己的少女是谁，安倒是第一眼就认了出来。

　　她没有挣扎，只是伸出手抚摸了一下她的脑袋。

　　“看起来你还是没有长大。”

　　她的语气中，似乎有些叹息。

　　“哪有啦……人家是有长大的。”

　　“我有拉蒂娅妈妈的教导，我很清楚我该做什么。”

　　“只是我很想你，所以……”

　　格拉歌丝鼓着小脸蛋，她以前就不太喜欢别人说自己不成熟之类的。

　　只不过那时候她没有办法反驳，毕竟成不成熟她也很清楚。

　　但现在她觉得自己在拉蒂娅妈妈的教导下已经成熟了，绝对不会像以前那样。

　　“拉蒂娅……妈妈……？”

　　安微微皱眉，她知道拉蒂娅就是救世勇者，也知道拉蒂娅是“圣龙”。

　　可怎么忽然就变成了“妈妈”了？

　　“我要是没记错信息，拉蒂娅今年才十二岁多一点，而她的身高不到一米四吧。”

　　“她怎么就是你的妈妈了？”

　　魔法龙缪拉尔旁边听到这话，还是很好奇地问了出来。

　　“因为拉蒂娅就是妈妈啊……有什么好奇怪的吗？”

　　格拉歌丝后退两步，然后比了一下身高。

　　“喜欢大概这么高的妈妈……”

　　听到她这么说，即使是薇洛妮雅也忍不住噗嗤一笑了。

　　“格拉歌丝，虽然我知道小拉蒂娅偶尔会展现出及极富母性的一面，但你把她当做是自己的‘妈妈’，多少都有点奇怪了。”

　　“毕竟小拉蒂娅还没谈恋爱，也没有结婚，更没有孩子呢。”

　　“你这么说，要是让人误会了该怎么办？”

　　薇洛妮雅一边说着，一边倒是浮现出了和拉蒂娅结婚的场景。

　　穿着婚纱的小拉蒂娅，一定会很好看很可爱的吧？

　　可恶，那个来自于地狱的少女，到底是想对拉蒂娅做什么……

　　薇洛妮雅无端地就想到了露缇雅，对方显然是有很多的秘密的，和拉蒂娅的关系或许也没那么简单。

　　在她的面前，自己还真的是没什么说话的资格，但这并不代||表她就能够抢走自己的小拉蒂娅，自己一定要……夺回她的。

　　“才不会误会呢，拉蒂娅妈妈就是拉蒂娅妈妈！你们没有体会过这种感觉，是完全不明白的。”

　　鼓囊着小嘴，格拉歌丝真的不想和她们吵，但是有些事情，她必须要说明白。

　　“好好好，你说是就是吧。”

　　“不过，小拉蒂娅如果真的是妈妈的话，应该是个很负责任，也很好的妈妈。”

　　“想想，要是能被小拉蒂娅抱在怀里安慰，那该是多么美好的一件事啊。”

　　薇洛妮雅也忍不住浮想联翩起来，她这话让身后处理好事情，悄悄站立在那里的洛琳忍不住噗嗤一声笑了出来。

　　她笑得那么开心的原因，是因为想到了自己和拉蒂娅第一次出门的时候，遇到危险啊，然后拉蒂娅在战斗后为了安抚自己，抱着她的场景。

　　自己可能是第一个体会到小拉蒂娅这么母性的怀抱的人，一想到这里，她就很开心。

　　“洛琳，你怎么笑了呀？”

　　薇洛妮雅回头看着洛琳，有些好奇。

　　“我想到了开心的事情。”

　　洛琳咳了一声，然后轻声说道。

　　“是吗？嗯……看起来好像不止如此。”

　　薇洛妮雅狐疑地看着她，但也没多说什么。

　　这种事情，应该是和对方的隐私有关，这里就不要问好了。

　　其实她该知道这件事的，可她为了不让拉蒂娅对自己给她【罗兰之心】这件事有什么芥蒂，她对于【罗兰之心】里收集的非战斗资料全都删除了，看都没看一眼。

　　所以在战斗之后，拉蒂娅抱着洛琳的场景，她不知道也是正常的。

　　然而她不知道，不意味着别人不知道。

　　“洛琳是想起了上次拉蒂娅抱着她安抚的事情吧。”

　　歌薇儿的声音响起，同时也揭露了洛琳为什么会这么开心。

　　“还有这事？”

　　薇洛妮雅眼睛一下子就睁大了，她回头看着洛琳，见到对方撇过脑袋不看自己的样子，已经明白歌薇儿说的是真的。

　　“我之后也要试试……”她的内心中浮现出这个念头，别人有的，她也得有。

　　“你们就这么把我们忽略到一边的吗……”

　　几个来这里支援的龙族领袖看着她们在这里聊着这些事，虽然都是和他们所关心的圣龙小姐拉蒂娅有关的，但就这么忽略他们还在这里，是不是有点……太不礼貌了？

　　“哦哦哦，来城堡里吧，在那里更方便说话。”

　　薇洛妮雅也发现了这一点，她指了指罗尔德伯爵的城堡，提出了建议。

　　但赫缇雅却不这么想。

　　“我们家还蛮大的，还有个庭院，瑟芬妮她们做的吃的也好吃，为什么要去城堡？去我们家吧……”

　　这是薇洛妮雅要避免的情况，但赫缇雅都这么说了，她也没办法拒绝。

　　真的是……

　　笨女人，不要什么人都往自己家里带啊。

　　她的内心，对赫缇雅这个胸大无脑的女人已经绝望了。

　　PS：更新4313/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第三章：谢谢，我的胸不小。

　　“呼呼呼……大家，没事吧？拉蒂娅怎么样了？”

　　一个小小的身影赶了过来，从人群中挤进到广场中间。

　　她看着周围的人，没见到拉蒂娅，有些担忧起来了。

　　“安妮，别担心，拉蒂娅只是使用了太多的力量，所以先行去睡觉了。”

　　“剩下的事情也不用你来做什么，回去休息吧。”

　　“拉蒂娅毕竟有实力，你还弱小，还在成长中，如果不好好休息的话，会对自己造成很大的影响的哦。”

　　“你也不想要长大后和***一样胸那么平吧？”

　　洛琳拉住了安妮，看着她焦急的模样，安抚了一句。

　　“啊？我……我知道了。”鼓着小嘴，安妮内心其实还是很担心。

　　但是看到薇洛妮雅都在这里，没什么担心的样子后，也就不在意了。

　　毕竟以薇洛妮雅对拉蒂娅的关心，她到现在还没什么动静，显然自己的担心是有点太多余了。

　　“她啊？虽然我不是小看她，但她长大后最多就是个C大小，没救了的。”

　　“和我比起来，大概差了两个薇洛妮雅吧。”

　　赫缇雅听到她们的对话后，挺了挺自己的胸脯，骄傲地说到。

　　“……你要是不会说话就不要说。”

　　“还有，我的不小，谢谢。虽然肯定没有你这个和智商呈反比的奶||子大，但怎么都不算是小的那种。你也不可能是我的两倍大，谢谢……”

　　薇洛妮雅真的是想要打架了，虽然和赫缇雅相处这么久早就知道这女人口无遮拦，对这种GHS般的话语根本没有任何的羞耻心，想说什么就说什么。

　　但在这件事情上，嘲讽自己的胸脯大小是几个意思？

　　“……赫缇雅，你就是这样和她们一起生活的吗？”

　　天空龙化作的人形态是个白发青瞳的少女，她穿着一席如祭祀般的白色贴身长袍，很是安静。

　　本来她不想要参与到这些话题的，但是赫缇雅真的是让她有些忍不住好奇了。

　　“咳咳……洛洛雅姐姐，你就不用在意我怎么说，我这和她们是习惯性的相处。”

　　在天空龙少女开口后，即使是赫缇雅也变得很乖巧，似乎这个少女在龙族中的身份很是特殊。

　　“你好，薇洛妮雅，我是洛洛雅，是龙族的圣女，也是龙族的大祭司。”

　　“这次来援助的巨龙一共是105个，如果加上赫缇雅，就是106个巨龙。”

　　“我是这些巨龙的领袖，但我并不负责战争的指挥，这部分的权力是交给你们负责这方面的领袖的。”

　　“毕竟我们虽然有很强大的战斗力，但也是你们的盟友，要配合你们行动的。”

　　“如果让我们来做决定，我们可能会出现一些与你们完全不同的决定，导致双方之间出现脱节。”

　　“一旦发生这种事，对战局的影响是非常大的。”

　　“所以将指挥权交给你们这边负责做这件事的人，会更合适一些。”

　　居然是龙族的圣女天空龙洛洛雅……

　　薇洛妮雅之前听过这个名字，甚至自己的名字也是来源于对方的名字的。

　　据说，自己那个死鬼父亲就对洛洛雅一见钟情，只是可惜，洛洛雅根本看不上他。

　　所以后来他就给自己起了个“薇洛妮雅”的名字，其中就带着“洛”和“雅”，就是为了纪念对方的。

　　从某种方面来说，洛洛雅是自己的“母亲”？

　　薇洛妮雅没有第一时间认出来的原因，也是因为她之前没见过洛洛雅。

　　即使是看过很多次父亲收藏起来的关于洛洛雅的肖像，也只是看到朦朦胧胧的样子，具体怎样并不清楚。

　　现在听到她说自己是谁后，拉蒂娅仔细看了眼——嗯，是个没有任何瑕疵的满分美人。即使是现在的自己和她比起来，也差了几分风韵。

　　或许得等自己成为女皇之后才有可能比拟得了？当然和拉蒂娅比起来，还是有很大的差距的。

　　“嗯，那就好，我们会利用好洛洛雅小姐给我们的信任的。”

　　薇洛妮雅点头，龙族的决定是正确的。

　　毕竟龙族可是非常“强大”但又桀骜不驯的家伙。

　　如果没有人给它们指挥和命令，让它们自己去做一些事，那往往得到的就是最糟糕的结果。

　　比如说让它们去救人，常规的情况应该是偷偷地直接潜入进去，然后趁对方不在或者是不注意的时候出手。

　　龙族却不会这么做，它们会在空中发射魔法直接将目标所在的区域摧毁——它们对自己的魔法操控能力非常自信，相信自己不会伤害到人质。

　　从结果来看，龙族的魔法也的确是没有伤害到人质，只不过它们往往没料到别的事情发生。

　　比如说那些罪犯觉得自己活不下去了就直接把人质一起杀了，或者是倒塌下来东西把人质给压死，或者是地面裂开人质掉进去……

　　它们不是笨，只是习惯性用龙的思维去思考，用最简单粗暴，最自信的方法去解决。

　　所以在发生这些事情多次之后，和龙族合作就必须要掌握主导权这一个观念已经是非常主流了。如果和龙族合作不掌握主权，基本上就等同于把事情交给一群不稳定的家伙，谁知道结果会是怎样。

　　显然龙圣女小姐也是明白这个道理，所以从一开始就把指挥权交了出去。

　　反正龙族内部对于自己的问题也是心知肚明的，所以并不会有什么抵制和反抗的情绪。

　　“你们先离开罗尔德，在外部找个地方休息，不要进来。”

　　“等接下来的安排确定之后，会再告诉你们的。”

　　在跟随着薇洛妮雅她们回到家之前，龙圣女轻声说了一句，将自己的命令传达给所有跟随而来的巨龙。

　　“是，洛洛雅圣女。”

　　巨龙们同时起飞，然后向着周围散开。

　　虽然洛洛雅是让它们找个地方休息，但这些龙族散漫惯了，让它们一起是肯定不行的，除非是有什么强迫性的要求。

　　看着它们这样，美人洛洛雅也忍不住叹了口气，“很抱歉让你看到了这一幕。”

　　“不过你放心，等接下来行动的时候，它们不会这样的。”

　　薇洛妮雅的唇角勾起了一个笑容，她点点头的同时，看向了赫缇雅。

　　果然，龙族……

　　真的是不靠谱啊。

　　PS：更新6384/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第四章：早就让你不要乱说话了。

　　“嗯？来客人了？缇丝缇尼，你们去后面吃吧。”

　　正在给两头熊喂食的瑟芬妮听到了动静，出来看了眼，见到一堆人来了后，微微皱眉。

　　随后她让两头熊跑到树林那边的窝去吃，不要在庭院里。

　　“好的。”

　　缇丝缇尼虽然还不会说话，但已经能用简单的身体动作表示自己的意思了。

　　所以听到瑟芬妮之后，两头熊叼着烤好的魔兽肉往旁边的树林里钻进去，消失不见。

　　“瑟芬妮小姐，做一些糕点吧，嗯，这些客人都是赫缇雅小姐的同族。”

　　薇洛妮雅走过来，提醒了她一句。

　　“好的。”

　　瑟芬妮瞥了眼这些龙族，她刚刚就已经听到了龙族飞过来的龙吟声。

　　在那个时候她就有所猜测这些龙很可能就会来到这边做客，只是没想到这么快。

　　“哟，这不是手下败将，怎么还敢来啊？”

　　在庭院里靠着大叔打瞌睡的图克丁听到了动静，睁开眼睛。

　　随后他就看到了绿萝巨龙斯格尔，一向说话比较直的他直接就嘲讽了一句。

　　“啧啧啧~”上下打量了一下图克丁，斯格尔对他的嘲讽不以为意。

　　“听说早上有个傻逼被人刺杀了，要是没有圣龙小姐牺牲自己复活，估计已经是一具尸体了。怎么现在还敢来嘲讽啊，也不怕人笑话。”

　　其实早上得到图克丁被刺杀的消息的时候，斯格尔也是失神了一会的。

　　毕竟是曾经并肩作战的战友，即使后来双方理念不合，甚至离开的时候还打了一架，但这并不代表就会在听到对方死了的消息后，会那么的平静。

　　说到底认识的人就那么多，忽然少了一个，多少都是遗憾的。

　　更不用说自己和他上次打的时候输了，成为了整个大陆的笑话，都还没打回来，对方就死了，这不就代表自己以后永远会被他压着？这是他无法接受的一件事。

　　所以嘴里虽然是在嘲讽，但是听到这话，多少都是挺开心的。

　　“你也别笑，老子就是不小心被刺杀了，要是知道有这些逼在暗中刺杀我，我肯定不会让他们得手的。”

　　这倒是实话，作为拥有神力的勇者，即使是已经是前勇者了，也不是那么容易就能被刺杀的。

　　主要是谁都没想到这里会埋伏着不止一个半神级魔族，这不是在欺负人吗？

　　“我说……你们要是真的不爽就出去打，打一架再回来。”

　　“别在这里发癫。”

　　深呼吸一口气，薇洛妮雅的脸上露出了不满的神色，这两个家伙真的不爽就去打架。

　　“行行行，我的，我的。”

　　图克丁顿时举手投降，这个时候惹恼了薇洛妮雅可不是一件好事。

　　“圣龙小姐就在楼上是吗？我能够感觉到她的气息。”

　　龙圣女洛洛雅闭上眼睛，然后抬头看着四楼的角落，轻声问道。

　　“嗯，她就在那里，不过露缇雅小姐和她在一起。”

　　薇洛妮雅点点头。

　　“露缇雅？这个名字和我很像的女人是谁啊？为什么她能和拉蒂娅在一起？可恶……”

　　赫缇雅听到薇洛妮雅的话，对方居然和自己的名字这么像？这让她很是不满。

　　“诶……赫缇雅……”

　　薇洛妮雅脸色一变，她知道糟糕了。

　　“唔……我……我的脖子……”

　　赫缇雅的身体像是被一只无形的手捏着脖子一样提了起来，她的呼吸直接停了下来，身体在挣扎也没有任何的作用。

　　“……祸从口出……”

　　龙圣女洛洛雅看到这一幕，忍不住吐槽了一句。

　　“露缇雅小姐，请不要生气。”

　　薇洛妮雅这个时候出来打圆场，她担心自己再不说话就得等着替赫缇雅收尸了。

　　“赫缇雅并不知道你的身份，没有能尊重你，很抱歉。”

　　薇洛妮雅说着，站起身来，想要道歉。

　　“改名吧。”

　　“你没资格。”

　　露缇雅的声音很轻，但在所有人的耳中传来后，灵魂都有种颤抖的感觉。

　　“……这是什么级别的存在？”

　　洛洛雅本来还以为她是惹了个半神的，可现在的情况确实在告诉她，这位惹的可能不是半神，而是更可怕的存在。

　　“嗯，我会和她说的。”

　　露缇雅就这一个要求，薇洛妮雅只能答应下来。

　　在她答应之后，抓着赫缇雅的脖子那只无形的手就消失了，赫缇雅落到地面上，脸色煞白。

　　“咳咳……”

　　她咳嗽着，灵魂都仿佛是要震颤了起来。

　　“呼，早就让你不要乱说话……”

　　对着她翻了个白眼，薇洛妮雅轻声说道：“这是个你没办法招惹的人，改名吧……”

　　赫缇雅听到她这么说，吞咽了一口唾沫。

　　“露缇雅大人……是谁？”

　　赫缇雅又不是笨蛋，她知道这个少女绝对不好惹，但她不确定对方的身份是什么。

　　“是一个光辉女神提醒我，要非常非常小心的人。据女神所说，如果谁惹她生气了，唯一可以阻止她的只有拉蒂娅，而且不是以实力来阻止。”

　　“她很讲道理，但是有时候也会很生气……”

　　“刚刚你的话惹她生气了，所以……赫缇雅，你改名吧。”

　　“虽然我也想帮你说话，但这件事只能你自己来解决了……”

　　薇洛妮雅这话让赫缇雅鼓着脸蛋，她这个时候倒是很聪明了，立刻就答应下来。

　　“好好好，我改……我改……”

　　命和名哪个比较重要，都不用说了。

　　她是光辉龙有自己的骄傲，但并不意味着她不怕死。

　　“叫……叫……伊美尔吧？”

　　思来想去，还是这个名字好点。

　　“随便你，反正你以后不能叫赫缇雅。”

　　薇洛妮雅呼了口气，至少她愿意改变，这是一件好事。

　　“呜……我也不想的。”

　　赫缇雅……不，现在应该叫伊美尔的光辉龙也没办法，她的名字不是问题，问题是她居然对露缇雅提出了质疑。

　　既然你质疑名字，那你就不要这个名字好了。

　　显然的，对于露缇雅而言，她不在乎有没有人和自己同名。

　　但对方和自己同名还不满，那她就生气了。

　　“之前就提醒过你很多次，不要乱说话，不然会出事的。”

　　洛洛雅看到她这样，微微叹了口气。自己早已经提醒过，是她不长记性，现在终于是被惩罚了。

　　“好了好了，这件事就不要多说了，你们来这里是为了圣龙的事情吧。”

　　薇洛妮雅将话题引导了一下，这个时候，不去讨论这件事是最合适的。

　　更新8521/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五章：不要想着和我们的拉蒂娅妈妈结合 ！

　　“是的。”

　　“圣龙出现的事情，是赫缇雅……不对，是伊美尔传达给我们的。”

　　“对于这个信息，我们一开始是不相信的，但看到了具体的样子后，我们才知道，圣龙真的现世了。”

　　“虽然我们也不清楚为什么身为魅魔和人类混血的拉蒂娅小姐会成为圣龙，但她能变成圣龙，就意味着圣龙是真的存在，而且是有可能回来的。”

　　“在这之前，龙族是不想要参与到这次的战争中的，嗯，至少不是现在参与到其中，而是在更合适的，更符合龙族利益的时候。”

　　“毕竟龙族的繁衍很困难，三百年前的战争，龙族牺牲了上千名同族，直接削减了龙族30%的人口。”

　　“直到现在，龙族也仅仅是诞生了五百名的新生儿，而且这还是在自然女神与生命女神的帮助下，提高了生育率才这样的。”

　　“如果这次的战争，我们再随便参与进来，龙族恐怕会遭遇到灭门之祸。”

　　“毕竟现在的大部分龙族都是在上次战争中遗留下来，也参与过上次战争，对此非常的在意。”

　　“但是……圣龙小姐的出现，让我们必须要面对这样一件事。”

　　“我们是要避免所谓的战争，然后看着圣龙小姐被欺负，还是我们去把那些敢于攻击圣龙小姐的魔族，全部都消灭掉呢？”

　　“这个问题仅仅在大家的脑海中呆了一会后，就基本上选择了后者。”

　　“因为我们是绝对不会让圣龙小姐出现任何的问题的，尤其是伊美尔说，圣龙小姐是处在幼年体这件事之后……”

　　“一旦我们的圣龙小姐遇到了危险，那圣龙可能就真的会完完全全地绝后了。”

　　“这种结果不是我们想要看到的，跟更是我们龙族的耻辱。”

　　“所以我们来了……”

　　“只是我们好像来迟了。”

　　天空龙小姐洛洛雅并没有看起来那么的高冷，在说起这件事的时候，她还是表现得很健谈的。

　　“是来迟了，你们要是早点来，或许我们就不会出现这么大的伤亡。”

　　“虽然伤亡问题都让拉蒂娅给解决了，可她也要陷入到沉睡中……诶。”

　　薇洛妮雅喝了口茶，对于龙圣女所说的事情，都是能理解。

　　三百年前的战争，损失最惨重的无疑是七族，每个种族的人口都骤降了一半往上。

　　人类、海族、兽人以及矮人这四个种族繁衍速度很快，所以在战后迅速就能恢复过来。

　　而精灵族虽然是长寿种，可好歹是傍着世界之树和精灵之森，背后站着生命女神。损失了60%的人口在这三百年间已经完全补回来不说还有多的。

　　羽族比较麻烦，但风暴女神提供了一个转换法阵，可以将高等阶的鸟类野兽和魔兽、魔物都转变为羽族，而且是纯血羽族。

　　即使有转换的次数和一些特殊的限制，但在这样的情况下，羽族的恢复也非常快。

　　山族就比较特殊的，它们是“大地之灵”，大地母神亲自孕育了三百年时间，让山族的数量比参战之前还要近乎翻番了。

　　可龙族不同，虽然龙族内的不同属性的龙都会信仰不同的女神，但龙族的繁衍本身就是它们强大的代价，就和魅魔的等级上限一样，都是“规则”。

　　女神们是利用很特殊的方法才能够让他们的种族提高繁育率的，让近三百年的出生率提高到了将六百年的出生率那么高。

　　如果一旦再随便参与战争，带来的结果是不是被灭族呢？这可不好说。

　　正是如此，龙族才会这么谨慎，打算在全面战争没有开始之前，不参与到其中，保住种族的延续再说。

　　拉蒂娅化身的圣龙，出现在这里，其实就是完全打乱了龙族的计划，让他们不得不提前参与到战争中。

　　不过这也不过是迟早的事情，提前参与还能更好地和大家合作，而不会在之后匆匆忙忙的。

　　“沉睡吗？她没事吧？”

　　听到薇洛妮雅说拉蒂娅陷入到沉睡中，洛洛雅很是担心。

　　“没事，有露缇雅小姐在，还有九个女神随时看护，我们这里都没了她也不会出事。”

　　这话都是实话，听到她这么说，洛洛雅居然露出个笑容。

　　“也对……被九个女神庇护着的【勇者】，怎么会那么容易出事。”

　　“其实我们龙族也是知道这一点，对你我们无法容许有谁欺负我们的圣龙小姐。”

　　洛洛雅说着，语气变得凝重了起来。

　　“只是我想知道一件事……薇洛妮雅小姐……”

　　洛洛雅都还没说完，薇洛妮雅就知道她要说什么了。

　　“你是想要知道拉蒂娅的身份是吧？她的确是魅魔和人类的混血。”

　　“不过要认真来说，她是上一任教皇候补、前光辉圣女、第十六次对魔族远征军勇者中的勇者，也是现任教皇伊莲娜的至交好友露露安的女儿。”

　　“而她另一边血脉的母亲，则是当代魅魔女王。”

　　“也就是说，她可能是拥有最高贵的两种血脉的人。”

　　“当然，这是仅限于凡人而言。”

　　这是可以公开的情报，薇洛妮雅所知的也就这么多。

　　“所以……她为什么能够成为圣龙……我不是很理解。”

　　不管怎样，这件事都太奇怪了。

　　不管是从哪里来看，拉蒂娅都和龙族扯不上关系，更不用说是圣龙了。

　　“你问我，我也不知道该怎么回答你……”

　　露出个微妙的神色，薇洛妮雅叹了口气，“如果我知道这一点，或许我就不会在这里了。”

　　“你想明白，你就等几天，她醒来后亲自去问她。”

　　洛洛雅点头，随即她思考了一下，问出了一个很奇怪的问题。

　　“薇洛妮雅小姐，如果我们需要圣龙小姐为我们延续血脉……你会答应吗？”

　　“不行哦。”薇洛妮雅摇头。

　　“不可以。”歌薇儿立刻反对。

　　“这么直接的吗？”塞菲儿偷笑。

　　“想都别想。”兰妮尔的脑袋从窗户里探了出来。

　　“请自重。”不苟言笑的洛琳都皱眉了。

　　“诶诶诶，想要我家亲爱的妹妹和你们生育后裔？我们不答应哦。”艾琳儿也不知道什么时候回来了。

　　“拉蒂娅妈妈……不能随便……这样的……”鼓囊着小嘴，格拉歌丝也拒绝这样的要求。

　　一连串的拒绝话语声传来，洛洛雅歪着脑袋。

　　这阵仗，她还是第一次见。

　　PS：更新10650/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第六章：我只是想和她生孩子，这有错吗？

　　“放心，这件事肯定需要得到拉蒂娅小姐以及她身边的人的同意的。”

　　“如果你们真的不同意，那么我们不会强求。”

　　洛洛雅说这话的时候，伸出手拦下了那些巨龙，不让他们对艾琳儿出手。

　　而说完后，她的目光也转到了艾琳儿的身上，对于这个能进入到这片区域还不会被排斥的魅魔身份很好奇。

　　她其实猜到了什么，但没得到确认的话，她还是不会乱说的。

　　“这位是？”

　　艾琳儿走到了她的面前，伸出手，“我是拉蒂娅的三个姐姐之一，她的三姐艾琳儿。”

　　看到她这么主动示好，洛洛雅也很友好地伸出手握住她的手。

　　“拉蒂娅的三姐吗？你知道她为什么能变身圣龙吗？”

　　洛洛雅握手之后就放下手，然后看着她问了一句。

　　“我这个妹妹有什么秘密都不奇怪，毕竟你们之前看到过被九个女神宠爱的勇者吗？”

　　“别说她是圣龙了，哪天她说自己是个魔王，或者是个神明我也不会好奇。”

　　“毕竟，不管她是什么，她都是我的妹妹，这一点不会改变的。”

　　艾琳儿这一副骄傲的样子，多少都让人有些在意的。

　　毕竟……作为拉蒂娅拥有血统的姐姐，怎么都是让人开心的吧？

　　“妹妹吗？你们的血统还真的是奇怪……”

　　“不过这或许是一件好事。”

　　洛洛雅的表现很平静，她所在乎的是就是拉蒂娅，更准确来说是圣龙。

　　只要拉蒂娅还是“圣龙”，那不管她是谁，她做什么都是正确的。

　　“好了好了，你们也就不要去考虑那么多了，有什么事情就等拉蒂娅醒来你们再讨论。”

　　“毕竟说这些和我们也没什么关系，我只能让你们不对小拉蒂娅有什么特殊的想法。”

　　薇洛妮雅不想在拉蒂娅没醒来之前讨论这些有的没的，因为没有任何的意义。

　　“嗯。”

　　洛洛雅也适可而止了，她的目光看向了伊美尔，“伊美尔，你有什么想法吗？”

　　在发呆的伊美尔被她这么一问，“哦”了一句，然后又像是想到了什么。

　　“嗯？洛洛雅你在问什么？”

　　她是真的没反应过来，对方是在问自己什么。

　　“我想知道你对于拉蒂娅小姐的看法。”

　　洛洛雅没说是圣龙，只是提拉蒂娅，薇洛妮雅知道她是在玩文字游戏，但没说什么。

　　“看法吗？还能是什么看法……我想和她生孩子算不算？”

　　“不管是我生还是她生，都可以。”

　　托着腮子，伊美尔这话让薇洛妮雅和艾琳儿用危险的目光看着她。

　　“我说你啊……想打架是不是？”

　　艾琳儿的眼睛微微眯了起来，虽然她不知道为什么赫缇雅改名了，但既然她敢说这话，那就是在挑衅自己。

　　“怎么？找优秀的人延续后代是什么坏事吗？还是说你不想做啊？”

　　“明明是姐姐但却是对自己的妹妹有独特感情的人可真的是变态呢，有什么资格对我说三道四的吗？”

　　伊美尔感受到了她的目光，嘲讽了起来。

　　“至少比你有资格。”

　　冷淡地回了一句，艾琳儿不想和她吵。

　　“龙族是要参与到战争中了吗？”

　　“不要说我没告诉你们，魔界之门打开的地方并不在这里。”

　　“这个战场只是突然开辟的，是魔族那边自己有……”

　　薇洛妮雅想把话题掰到正规上，而她说这话的时候，艾琳儿却是想到什么，插嘴了一句。

　　“罗尔德其实是很早前选中的目标，为的是要从这里打开西岚领的缺口，接着就能直接长驱直入，把圣罗兰搅成一片浑水。”

　　“毕竟伤其十指不如断其一指，圣罗兰作为人类五大帝国之一，也算是人类中最强大的帝国。”

　　“即使这样不能把圣罗兰弄乱，但只要能打下罗尔德，之后就也能依靠着翠色森林的复杂地形，慢慢将这片区域蚕食下来。”

　　“所以，魔界通道不过是吸引注意力的罢了，真正的第一进攻目标就是罗尔德。”

　　“你们自己也知道，罗尔德的建立本身就是为了防止翠色森林这边出现魔兽和魔物的暴动，但这百年来，翠色森林没有出现任何的问题，甚至是魔族都没有来到这里。”

　　“这就让你们放下了任何的戒备心，在三十年前，更是直接把罗尔德这边的主教都撤了回去，只留下一个教会和一群在边缘的圣盾骑士团。”

　　“你们觉得……为什么会这样？”

　　“是魔族不知道这里其实是个缺口吗？还是因为魔族会忌惮这里是诺拉大陆内部最危险的八大禁地之一呢？”

　　艾琳儿一边说着一边坐在了躺椅上，打了个响指，一个法阵亮起，冰镇的果汁在上面。

　　她喝了口，美滋滋地叹了一声，然后看着她们，等待她们的回答。

　　“从小拉蒂娅给我们的信息中，最早前潜入到罗尔德这里的内奸，是在三十多年前。”

　　“根据这能判断出，其实罗尔德一直都在魔族的计划之内，只是因为擅自进攻可能会导致失败，所以一直都这是在做准备，只有在合适的时候才出手……”

　　“现在就是最合适的机会，是吗？”

　　这并不能理解。

　　“是的。”

　　“不过……说起来，小拉蒂娅能够在那么危急的情况下，从魔王的手里逃都翠色森林，在罗尔德内定居。”

　　“这本来就是一个意外，就算是姐姐作为这次的主帅也没有能提前计算到这一点。”

　　“对魔族而言更糟糕的是，一个多月前薇洛妮雅你又恰巧申请来到罗尔德这里静修，顺带着把歌薇儿也带了过来。”

　　“本来我们的计划中，最强大的敌人就是兰妮尔，只要把她拦下来那么罗尔德就是囊中之物。”

　　“为了防止出现意外，魔族又陆续派遣了很多人进来。”

　　“可惜的是计划还是出现了意外，甚至在这次之前魔族的总实力还是高于你们的。”

　　“但小拉蒂娅觉醒成为【救世勇者】这件事，就彻彻底底是把计划打乱了。”

　　“摆在魔族面前就两个选择，要么直接退缩，做别的计划。”

　　“要么就在罗尔德还没变成彻底的堡垒之前，内外夹击把罗尔德瓦解了。”

　　“退缩可不是魔族的性格，所以……”

　　反正已经算是结束了，艾琳儿就将自己知道的事情都说了出来。

　　而这个魔族准备数十年的计划，之所以会失败的原因，就是一个他们之前完全没有想到的魔族弃子拉蒂娅。

　　或许这就是魔族的报应吧。

　　PS：更新12822/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第七章：要不，让魅魔成为你的邻居吧

　　“你姐姐是这次罗尔德战役的指挥是吗？”

　　“小拉蒂娅还是魅魔……”

　　“要是你们失败了会怎样呢？我很好奇。”

　　薇洛妮雅把话题引到了魅魔的身上，她的确是很好奇。

　　“……如果我说，魅魔打算脱离魔族，暂时在翠色森林周围居住，你们会是什么看法？”

　　这件事毕竟是瞒不住的，艾琳儿直接说出来了。

　　“嗯？你的意思是魔族已经无法容得下魅魔了吗？”

　　这可是个大消息，如果是这样，那么她们完全可以争取魅魔成为诺拉大陆的一份子。

　　在现在这个情况下，有着更多的势力能成为自己的盟友，那就是一件好事。

　　“别想了，上次战争，魅魔人口直接削减了80%，只剩下几万人口。”

　　“这三百年，魅魔虽然人口重新上到了十万这个数，但也就是十万，和其他那些动辄几百万几千万的魔族根本不是一回事。”

　　“姐姐参与到这次的计划中，也就是魅魔仅有的几个参与者了。”

　　“我们本来是得到了魔王们的允诺，魅魔是不需要再直接参与到战争中的。能象征性地派遣一些人来帮忙就已经是很负责任的事情了，更不用说魅魔公主直接参战，成为了统帅。”

　　“如果拉蒂娅不是魅魔，即使我们失败了也不会有什么问题，因为面对着【救世勇者】，哪怕是魔王亲自来指挥都未必是能够成功，我们失败了也不会得到什么苛责。”

　　“但问题就出在了拉蒂娅是魅魔，更是【救世勇者】这件事上。”

　　“作为魅魔的一员，即使她不承认自己的身份，魅魔之中有些人之前也不认可她的混血身份，但对于魔王来说这就是【罪证】。他们这次的计划非常的重要，绝对不允许出现任何的纰漏，也绝对不允许有异样的声音。”

　　“所以……魅魔在这之后会被当做这次任务失败的替罪羊是再正常不过的。”

　　“当然他们也不可能会真的直接逼死我们，会假惺惺地给我们一个选择，要么是把拉蒂娅拿下来交给魔王处置，或者是杀掉她，要么就……”

　　“成为失败的祭品。”

　　“我想他们也需要一个足够好的祭品来献祭掉。”

　　“毕竟他们要召唤存在于远古时期的强大生命体，要是献祭了一整个魅魔族群，足够能做到这件事的。”

　　“我们已经提前预知道了这件事，在魔王们行动起来之前，我们就把魅魔领地的人员和所有资源都带了出来，现在就在翠色森林深处的营地里呆着。”

　　本来听她那么说，还以为魅魔现在的情况很危机呢，结果才失败，人就已经带出来了？

　　“……你们是不是在预料到失败之后就立刻行动了？”

　　薇洛妮雅哭笑不得，她们能这么快就行动，绝对是提前就做了准备了。

　　“嗯，在发现这件事的时候，母皇已经在做准备。”

　　“她一直在关注着这里的情况，在确定会失败之前，就已经启动了超大型的传送法阵，把收到通知在等待着的魅魔传送走了。”

　　“那个传送法阵本来就是这几百年来魅魔为了保证自己的种族延续而制作出来的。”

　　“传送的地点是在魔界某个很隐蔽的地方，但在确定了魔界已经不安全之后，就启动了第二地点。”

　　“这个第二地点是这几十年来才布置好的，外人可不知道。”

　　“虽然这样一来，就等同于是宣告魅魔脱离了魔族，甚至是背叛魔族。”

　　“但没办法，作为一个从一开始就依附在各个大种族间的魅魔而言，尽可能地活下去就是我们现在唯一能做的。”

　　艾琳儿说尽了魅魔心酸，但她这话却是让格拉歌丝不敢苟同。

　　“不认可魅魔是这样的。”

　　“几千年前，魅魔不是一直都有和我们羽族是同等的吗？安特莉雅公主还是被你们封印起来的。”

　　“虽然现在因为拉蒂娅妈妈把安特莉雅公主放出来的原因，羽族看在拉蒂娅妈妈的份上，已经不打算找魅魔的麻烦了，但是……”

　　“但是我不认可能够和羽族成为宿敌数千年的魅魔，会是这样的存在……”

　　“这……有点出乎我的认识……”

　　格拉歌丝摇头，她的脸上带着不可置信的神色。

　　羽族可是七大种族之一，人口上千万，拥有极高的成长性，而且能支配风暴。

　　这样的种族的宿敌，魅魔也应该很强大才对的。

　　“那是两千多年前，当时的魅魔是个大种族，两千多万人口，还有男性魅魔。”

　　“但在魔界的战争中，魅魔的势力一步步被蚕食，整个魅魔一族更是被敌对的魔王下了诅咒，在上千年的时间中男性魅魔消亡殆尽，女性魅魔再也无法生育出男性魅魔，而且数量一直在减少……”

　　“毕竟我们可没有魔王的庇护，最后只能臣服了。”

　　耸了耸肩膀，艾琳儿对于魅魔这样的遭遇似乎并不是很在意。

　　“你看起来也并不是很难过呀……为什么……”

　　格拉歌丝都要觉得她是不是冷血的人了。

　　“因为没办法改变过去，也没办法战胜魔王。”

　　“你让我用什么语气说出这话？”

　　“愤怒？恐惧？不甘？还是仇恨？”

　　“没意义的。”

　　摇头，艾琳儿倒是显得很平静。

　　“面对着魔王那种级别，你的情绪只会是他们变得更强大的动力源泉。”

　　“所以在没有足够强大的力量之前，我们魅魔，不会做这种事。”

　　说完，艾琳儿的双眼看向了薇洛妮雅。

　　“薇洛妮雅小姐，能否帮我联系一下七族大议会。”

　　“我的母亲爱尔奎特、我的大姐洛希雅娜、二姐维希以及一些魅魔的长辈都想要和七族那边的人商量一下。”

　　“我们想要商议一下，让魅魔在罗尔德边缘的翠色森林里暂时定居这件事……”

　　艾琳儿直接说出了自己回来的目的，她是为了魅魔的未来而来的。

　　“可以。”

　　“这件事直接和教皇姐姐说就行了。”

　　“不过……你们能不能够得到七族的认可就不是我们能够决定的事情了……”

　　“当然就算得不到认可，你们依旧有底牌的……毕竟，小拉蒂娅就在这里。”

　　说完，薇洛妮雅也叹了口气。

　　有些事情，魅魔的事情，最终的决定权，其实是在拉蒂娅的手上。

　　毕竟她是【救世勇者】，获得了七族的认可，是九个女神一起选择的勇者，是拯救这个世界的人。

　　而她的种族就是魅魔和人类的混血，是极为特殊的勇者。

　　只是……

　　小拉蒂娅，你会原谅魅魔吗？

　　PS：更新15021/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八章：我要让那些女人，一个都靠近不了你

　　“魅魔。”

　　“嘻嘻……”

　　“他们居然认为你是魅魔……真的是太有趣了。”

　　卧室里，露缇雅侧躺在拉蒂娅的身边，伸出手抚摸着她的脸蛋。

　　虽然复活把她的能量和生命力都抽空了，但是有露缇雅在根本不需要担心这方面的事情。

　　只不过她不太想让拉蒂娅那么快恢复过来，不然自己可就不能名正言顺地抱着她睡几天的时间了。

　　当然她也不担心会出事，这个大陆上的生命却死亡了也和她没什么关系，真的遇到了什么棘手的事情，直接带拉蒂娅回到地狱就行了。

　　在地狱的话，有自己在，谁还能够威胁到她呢？

　　“你可是在往终焉魔女那个女人的道路上进化，魅魔和人类的混血，不过是你的踏脚石罢了。”

　　抚摸着她脸蛋的手停了下来，然后呼了口气，“不过，那些家伙居然要卷土重来了吗？”

　　“我可不想一个人和他们打，得要把这些女人都恢复成为第一纪元的实力才行。”

　　“或许……这场战争就是最好的楔子。”

　　“魔族的人口太多了，牺牲得越多，就越是能够让力量弥散到整个大陆上，这样她们也可以通过吸收这些力量，变得更为的强大。”

　　“但这样的时间还是太漫长了，真的能够等到吗？”

　　露缇雅虽然是对艾泽尔世界的生死根本不在乎，但如果那群家伙苏醒了，地狱也不会幸免。

　　毕竟地狱也是封印了一群那样的家伙的，很难说地狱一旦出问题，那群家伙不会趁机出现。

　　或许自己可以先把魔族和艾泽尔世界这边的麻烦解决掉，再去考虑别的问题？

　　“不过……混乱大陆上的那九个强大的元素生命体，或许是个很有趣的东西。”

　　“如果把它们解决了，让那几个女人吸收了它们的力量，估计就能直接突破到第二纪元了。”

　　“现在艾泽尔世界的能量强度这么低，也是因为能量被封锁在混乱大陆上的原因。”

　　“解开这个世界的限制得要去一趟混乱大陆……”

　　“但我为什么要去？”

　　露缇雅歪着脑袋，她看似是在自言自语，实际上是在和女神们沟通。

　　“拉蒂娅有终焉魔女的系统，你可以通过系统，将需要做的事情以任务的形式交给她。”

　　“这样她就能够通过完成任务获得提升，而我们也可以通过她完成的任务获得提升。”

　　“这是最快能够突破到第二纪元实力的方法，也是我们现在正在做的事情。”

　　光辉女神的声音响起，她化作了一个光点在露缇雅的身边，对于她们能做的事情，都清楚无比。

　　“还真的是有趣呢……不过你们也的确是只能想到这样的方法了。”

　　露缇雅嘲讽一句，光辉女神艾诺拉倒是好脾气，不和她计较。

　　“现在我们只能够依靠你和拉蒂娅了。”

　　“但你出手会受到艾泽尔世界的限制，只有拉蒂娅出手才是最合适的。”

　　“地狱本身就是五大世界的一部分，一旦艾泽尔和魔界相继沦陷，你觉得依靠着地狱和鬼魅无踪的幻界以及破碎的神界，能够解决它们么？”

　　“从远古时代至今的我们，都很清楚它们的破坏力到底有多么可怕。”

　　“艾泽尔世界中的五个世界是硬生生因为它们的力量而分离毁灭的。”

　　“你的力量虽然没有减弱，但你总不可能想要依靠一己之力解决这些麻烦吧？”

　　“当年你和拉蒂娅闹矛盾，不就是因为看不惯她身边那么多人吗？”

　　“现在听到她召唤，有出现在她的身边，真的是……”

　　光辉女神越说越是露馅，把很多过去的秘密都说了出来。

　　“嗯？哼……”

　　“没关系，我可以在她成长的期间把那些女人一个个都解决掉。”

　　“然后她就只会是我的了。”

　　“虽然她不主动招惹别人，但是这种别人总往她身上贴过去的魅力还真的是让人讨厌啊。”

　　露缇雅说着，抿起了唇瓣。

　　“不过……她真的是拉蒂娅吗？那个女人可聪明着，现在的她看起来，一点都不像是聪明的样子。”

　　她又怎么不知道是真的还是假的呢？她只是疑惑于拉蒂娅太笨了，让她多少都有些儿不适应。

　　“这样不好吗？你不喜欢的点都没有了。”

　　“聪明、智慧、冷静、工于心计、全能、完美、爱戏弄人、花心……”

　　“现在一个都没有了。”

　　光辉女神艾诺拉吐槽了一句。

　　“嗯？但她那种让人无法抗拒的魅力不依旧是在这里吗？”

　　“这才是她最让人讨厌的地方。”

　　“明明什么都没做，别人看到她就贴了上来。只要她做了一点事，在那些人的眼里就变得和什么一样……”

　　“这样也实在是太可恶了。”

　　露缇雅本来是不想说什么的，但艾诺拉越是提这个，她就越是不满。

　　“……都多久了你还对这件事念念不忘……”

　　无语摇头，光辉女神对她们的爱恨情仇还是很了解的。

　　“你不懂。”

　　“算了，这种事情都过去多久了。”

　　“不说了。”

　　“把系统接入到我这里吧。”

　　露缇雅不想再说什么，她让艾诺拉把系统链接的接口给她。

　　“喏。”

　　一个光圈出现在露缇雅面前，看着这个光圈，露缇雅叹了口气。

　　“当年还羡慕她能够通过这个东西改变艾泽尔世界的，结果现在……只能是物是人非了。”

　　露缇雅似乎知道系统的真实来历，但她也没多说什么。

　　“要事情真的能够那么容易解决，就不会有现在这么多的麻烦了。”

　　“露缇雅，地狱那边……没问题吗？”

　　光辉女神她们的力量破碎至今，很大原因是因为只有一个被锁了力量的艾泽尔世界。

　　她们这些女神可不只是一个世界的女神，而是关联着的五个世界的女神。

　　当其他的世界脱离了之后，这些女神没有了更多的力量来源自然会衰落。

　　神界的破碎更是直接造成了现在的世界崩颓之势，女神们甚至无法从当初连神明都不是，只是强大的魔族的“魔王”手里夺回魔界。

　　可现在，一切都有了转机了。

　　露露安完全不知道自己出于各种目的加入的“终焉魔女之血”到底是造成了什么结果。

　　她或许并不明白，【终焉魔女】对于这个世界而言，代表着什么。

　　PS：更新2103/15000

　　PS2：那个……真的看的开心的话，投点推荐票和月票之类的吧，推荐票已经长期不过百了，诶……



勇者小姐是萝莉哦 : 第九章：和终焉魔女的对话，你与我不同

　　“拉蒂娅，来，坐我身边。”

　　外面的世界纷纷扰扰，一堆的事情发生。

　　在沉睡着的拉蒂娅梦境中，她梦到了一个黑发女性

　　对方的脸上带着温柔的笑容，眉宇间看过去，分明就是她长大后的样子。

　　那个女性坐在了草地上，而她所坐的草地，却是一个悬浮着的空岛上的。

　　明艳的太阳挂在天空中，苍蓝悠远的天空下，是少女不知所措的小模样。

　　“是不是很好奇？”

　　拉蒂娅只是走了几步，就到了她的身边坐下。

　　她还没开口，对方就问了一句。

　　“嗯……你……是终焉魔女……真正的拉蒂娅小姐吗？”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，还是提出了这个问题。

　　“你应该问‘你是终焉魔女’吗？而不该说【真正的拉蒂娅】。”

　　“【拉蒂娅】的确是【终焉魔女】在你们那个时代的称呼，但我只是【终焉魔女】，是掌控时空的神明。”

　　“你才是拉蒂娅，是唯一的，真正的拉蒂娅。”

　　“我对你而言不过是个过去式存在罢了。”

　　“在第一纪元末期，重新创造出月亮，再创造行星带生命体之后，我就选择了释放自己的力量，将那些外来生命体镇压。”

　　“如果不是这样，它们会在第二纪元卷土重来，而不是仅仅引起混乱，让艾泽尔世界分崩离析。”

　　“所以我已经死了，我的生命在时间长河中，彻底消失了。”

　　“不过我留下了一些东西，包括一滴血液。”

　　“之所以会留下这滴血液的原因，并非是想要复活之类的，而是想要找到一个继承我力量的人。”

　　“它会在最合适的时候，出现在世界上，然后进入到一个最合适的人身体里，将她变成我的传人，也就是新的一代【终焉魔女】。”

　　“你不用在意我曾经做过什么，也不需要考虑自己能够做什么。”

　　“你只要明白，拉蒂娅，你是目前唯一一个，可以拯救这个世界的人就行了。”

　　听到她这么说，拉蒂娅抿着唇，她并非是不相信对方，毕竟终焉魔女也没必要这么欺骗她。

　　她很清楚，以终焉魔女的能力，即使自己成长到180级，对方要夺舍重生也是简简单单的事情。

　　她甚至在内心中已经做好了这样的准备，但她愿意在那之前，将一些的问题都解决掉。

　　至少她要让身边的人不会遇到危险，要让她们获得最好的未来。

　　而现在，真正的【终焉魔女】却是在告诉她，这一切都是自己的杞人忧天，拉蒂娅多少有些恍惚的。

　　“你一直都担心我会夺舍你重生，小家伙，如果我要重生，不必要做这种事。”

　　“我甚至只需要在血液现世之后，让行星带生命体把血液拿过去，让【幽】吞噬掉这滴血液，我就能在【幽】的身体中重生。”

　　“因为【幽】是我留下来的后手之一，我有的是办法操控她。”

　　“但我不需要这么做……”

　　听到他这么说，拉蒂娅愣了，“为什么……不复活呢？你有能力复活的话，一定能很轻易地就解决现在的问题吧？”

　　拉蒂娅的确是很奇怪，终焉魔女不管从哪方面来看，复活过来都比将事情交给她要简单。

　　“因为我如果复活了，就需要把压制那些从宇宙而来的外来生命体的力量吸收掉。”

　　“而这会让它们复活过来，那时候就真的是没救了。”

　　终焉魔女明明都提过的，拉蒂娅居然没反应过来。

　　“唔……你刚刚说过的……我却还是要问……”

　　“我是不是很笨？”

　　拉蒂娅苦笑了一句，她其实不笨，之上甚至还比正常人高点，情商更是非常高。

　　但问题是，她和更聪明的人一比，那就是真的笨蛋了。

　　“聪明很好吗？”

　　“像我一样，预料到自己的决策会造成什么样的后果，然后为了解决这样的后果，做了一堆的事情去填补空缺，明明都不需要去思考这些，只要牺牲掉自己好好地休息就行了。”

　　“但我还是忍不住去做，因为我不想看到艾泽尔世界真正破碎。”

　　“因为太聪明，我需要在不同人的面前演好不同的身份不同的角色，我要做好每一件事情，不能让人觉得我会出错。”

　　“我不能面对任何一个人的情感，因为我知道我无法给她们任何的回应。”

　　“聪明到别人说一句话，我就能想到她们的目的和接下来要说的话是什么，然后假惺惺地应对。”

　　“我就像是你记忆中的那种AI电脑，就可以完美计算到后续的所有事情。”

　　“这样很可怕……很可怕……可怕到我甚至不敢表露任何的情感。”

　　“因为我无法接受自己表现出的这些情感所造成的后果。”

　　“用更准确的形容，我大概就是艾泽尔世界的超级AI智脑，只不过我是有感情的，也知道我在做什么，会带来怎样的后果……”

　　“你觉得这样的生活，真的很好吗？”

　　【终焉魔女】回答了拉蒂娅的疑惑，而她的话，则是让少女眼睛睁大，感觉到了一种深入骨髓的寒意。

　　她绝对无法接受这样的结果，哪怕是死，她也不想要变成像【终焉魔女】嘴里的，绝对冷静，绝对聪明的完美神明。

　　“看你这副样子，就知道你肯定是无法接受的，小家伙。”

　　“你既然无法接受，也就该明白，这是多么可怕的一件事。”

　　“可怕到我自己都受不了我自己，而选择把自己的生命结束掉。”

　　拉蒂娅静静听着，然后问了一个问题。

　　“那……我的出现，也是你预料到的吗？【终焉魔女】姐姐……”

　　她有些不太敢去想这件事。

　　“不是哦。”

　　“你是来自于地球的生命体，这是我无法预料到的事情。”

　　“毕竟我也不知道，为什么作为另一个宇宙的你，会来到这个世界，甚至可以和我的血液产生共鸣。”

　　“这是非常特殊的一件事，是非可以通过各种方法预测到的结果。”

　　“或许你的前世也是个非常了不起的人，但我应该是看不到那一天了。”

　　【终焉魔女】的话让拉蒂娅睁大眼睛，“我原来……也很特殊呀。”

　　“当然很特殊，小拉蒂娅。而且你拥有着我一种无法比拟的特性，你知道是什么吗？”

　　终焉魔女露出个温柔的笑容，肯定了拉蒂娅的特殊，然后反问了一句。

　　“不……不知道……”

　　拉蒂娅又怎么会知道终焉魔女在想什么呢？

　　看到她这样，终焉魔女轻声地说出了，拉蒂娅和自己最大不同的地方。

　　PS：更新4292/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第十章：重构本体，拉蒂娅终将成为魔女

　　“是母性哦，小拉蒂娅。”

　　“你和我最大的不同就是在这一点。”

　　“我虽然拥有愿意为了整个世界牺牲自己的觉悟，但那说到底还是因为这样做最合适。”

　　“而不是因为我本身就拥有着，【我想要保护这个世界和那些孩子，哪怕是牺牲掉我自己，我也不会后悔】。”

　　“我这么做的目的，纯粹是出自于【这样做是最合适的选择，不管是对自己还是对这个世界，不然一堆的麻烦留下来要处理，几万年都无法安心。与其劳心劳苦累得不行，不如就直接选择一劳永逸的方法好了】。”

　　“嗯，就是这么简单的一个想法。”

　　“我甚至因为不敢去接受别人的感情而无法知道‘爱’到底是什么。”

　　“我能够解构它，我可以感知它，我也了解它，可我不能体会它。”

　　“在这一点上，你是比我强很多很多的。”

　　“不管是在地球，还是在艾泽尔世界，你都依旧保持着这样的性格。”

　　“你这样的性格很让人喜欢，也让人很想要依靠。”

　　说到这里，【终焉魔女】看着脸蛋已经羞得不行的拉蒂娅，伸出手抚摸着她的脑袋。

　　“这是一种美好的品性，无关乎于你是否有自己的孩子，只关乎于你是否拥有这样的胸怀。”

　　“如果一个人伤心了，你会给予对方温暖的怀抱。用温柔安抚着她内心的难过，会将她一切的悲伤都包容着。”

　　“这样的特性是我不具备的……”

　　“因为换做我来，我会直接说出她的错误，会直接告诉她接下来该怎么做，而不是忍着她哭，任着她难过，任着她说自己的难受。”

　　“我觉得那样是最好的解决办法，是能把事情本质处理好的。”

　　“但这样的做法符合理性，却不符合情感。”

　　“有点太冷静了，这样的选择。”

　　“冷静到让人害怕，害怕我是不是什么没感情的人。”

　　她说这话的时候，眼神中带着丝丝的难过。

　　她不是没感情的人，她只是一直都在做最正确的事情。

　　“终焉魔女姐姐……你不该责备自己的。做出最正确的选择是不会有错的，只能是不太符合别人的预期而已。”

　　“我倒是觉得这样挺好的……我的情感太丰富的，有时候看到别人难过就忍不住想要保护对方。明知道有人犯错，也想要帮助她改变然后把错误的事情弥补。”

　　“明明不该有这样的情感，但我却一直都无法让自己袖手旁观……”

　　“或许魅魔血统给我的唯一好处就是能让我在做一些事情的时候可以很冷漠很冷淡……但我现在也感觉到，魅魔对我的影响越来越小了……我不知道哪一天，就只是一个看着像是魅魔，但实际上并非是魅魔，而是我自己……”

　　“我也不知道这么丰富的情感以后会不会影响我做什么事……”

　　“在地球，我有她们可以保护我。”

　　“所以我甚至不需要去考虑怎么生活，也不用担心我会遇到危险……”

　　“当然出车祸这种事是我怎么都无法避免的就是了。”

　　“可是在这里，我是【救世勇者】，我需要依靠自己的能力去改变一些事情，去拯救一些人，去保护她们……”

　　“这样一来，我只要做错了一个选择，那就会对整个世界都会造成非常大的危险。”

　　“我好害怕……我不是那种能够做到完美的人，因为我很难考虑到我做这些事情会是什么后果……”

　　拉蒂娅还没说完，就被【终焉魔女】举起手指竖在她的唇瓣前。

　　“小家伙，不要去思考这些有的没的。”

　　“你和我不同，你也不需要和我一样。”

　　“去相信你身边的人吧，她们都很厉害的。”

　　“你不聪明也没关系，去问她们。”

　　“你出现失误也没关系，和大家一起去解决。”

　　“你不是一个人，你也不是完美的，就不要把自己当做是那种能做到所有事情的人。”

　　“那样会很累的哦。”

　　【终焉魔女】这话让拉蒂娅睁大眼睛，她有些不解。

　　“可是……可是我是……【救世勇者】啊……我如果不能做到一些事，对其他人来说，是非常可怕的一件事吧……”

　　拉蒂娅这么说的时候，看着笑吟吟的，眼中带着笑意的【终焉魔女】，忽然反应过来了。

　　“我……我好像是被【救世勇者】这个身份给束缚住了……”

　　“如果勇者真的能够一个人处理这些事，那么为什么还需要……队友啊……”

　　点点头，【终焉魔女】轻声说道：“对的哦，小家伙。”

　　“你不要被【救世勇者】的身份束缚着了。”

　　“你是要带领大家，救援这个陷入到危机中的世界。”

　　“而不是你一个人去做这种事，这不切实际，也不是那么容易做到的。”

　　“虽然我选择了你作为我的传人，但我啊……”

　　“并不希望你变成另一个我，那样很可怕。”

　　“你有着这种让人相信你，追随你，并且全身心依靠你的能力。”

　　“你就试着去相信她们，去追随她们，去依靠她们好了。”

　　“你可以成为团队的核心，但你不必要成为团队的尖刀。”

　　“你或许现在的能力很厉害，你虽然和她们去训练过，但你并不是一个合格的战士。”

　　“当你从这里离开之后，我的能力和我的血统会和你的魅魔与人类血统结合。”

　　“到时候，你依旧是魅魔，依旧是人类，但也是【终焉魔女】。而魅魔血统的各种负面效果也会随之消失，你也能帮助同为魅魔的同族解开她们的限制。”

　　“我的力量在融合你的身体之后，会让你重新回到最初的等级，到时候，你的【数据化】会升级，并且对自己本体无效化。”

　　“系统会重置升级并陷入到沉睡中，你的任务也会全部算作完成，获得最高的奖励。”

　　“你现在获得的能力都不会消失，但不再是以技能展示。”

　　“系统会真正成为你的一部分，你的命运将和这个世界相连。”

　　“掌握了身为【终焉魔女】时空之力后，你会获得非常庞大的提升。”

　　“但是小家伙……时空之力是非常强大和可怕的力量，即使你掌握了它们，想要熟练使用也并非是一件容易的事情。”

　　“可我相信，你能够做到的。”

　　终焉魔女的声音在拉蒂娅的耳边慢慢传来，她的意识陷入到了沉睡中。

　　拉蒂娅只能感觉到，在她的意识彻底沉睡前，【终焉魔女】将自己抱在怀里，亲吻着她的额头，喃喃自语着提醒她。

　　而这一次沉睡，并非是三天，而是直接睡到了八月一号……

　　PS：更新6518/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第十一章：我为什么要做萝莉魅魔妈妈呀！

　　【系统提示】

　　【冒险者协会·？级任务：单独猎杀三个六阶及六阶以上的魔兽、魔物、魔族。完成度为半神*1，传奇*2。奖励30+10+10万愿力，10万+2万+2万声望，祈祷之力5万+1万+1万，奖励钻石宝箱*1，黄金宝箱*2，SSS级十连*1。开启后续冒险者协会任务。】

　　【月之女神蒂璐儿复活任务①：杀掉三个八阶或八阶以上的魔物、魔兽、魔族，击杀目标越强大，任务完成度越高。基础奖励80000愿力，S级随机兑换卷*1，S级技能兑换卷*1，S级武器兑换卷*1。——数千年前在神战中死去的月神，借助着你的力量重新苏醒，但想要让她复活，这条路非常漫长。】

　　【任务完成度：半神*1，传奇*2，额外愿力奖励60万，奖励神级随机物品卷轴*1。】

　　【开启月之女神蒂璐儿复活任务②：击杀三个半神级魔物、魔兽、魔族，基础奖励100万愿力，20万声望，15万祈祷之力。神级随机技能卷轴*1。】

　　【唯一隐藏神级副本·救世主·魅魔修女·超级无敌可爱的拉蒂娅小姐英雄勇者养成之路·阶段二完成】

　　【击败目标为奎特拉，110级，奖励提升50%。】

　　【任务奖励：300万愿力，30万声望，15万祈祷之力。神级宝箱*1，队友提升为15个。】

　　【总共获取：418万愿力，44万声望，22万祈祷之力。神级宝箱*1，钻石宝箱*1，黄金宝箱*1。S级随机兑换卷*1，S级技能兑换卷*1，S级武器兑换卷*1。】

　　【唯一隐藏神级副本·救世主·魅魔修女·超级无敌可爱的拉蒂娅小姐英雄勇者养成之路·三阶段开启：具体信息等系统升级后获取。】

　　【召唤地狱生物露缇雅，复活50次，消耗25万愿力。设立复活法阵*1，消耗1000愿力。】

　　【使用“如你所愿”复活少女‘格洛丽娅’，消耗5000声望和7000祈祷之力。】

　　【使用群体复活术，消耗10000祈祷之力。】

　　【愿力：4282750；声望点：,565537；祈祷之力：253203。】

　　【等级：1。经验：0。】

　　——

　　再度沉睡了半个月后，拉蒂娅缓缓地睁开了眼睛。

　　她第一时间就是打开了系统面板，看着系统给自己的提示。

　　虽然得到的奖励比想象中的要多，但是看着还有几个没有完成的任务呈灰色的状态，拉蒂娅微微叹了口气。

　　说是所有任务会以最高完成度完成，可实际上是只有真正做完的任务才会有这样的效果。

　　不过现在得到的东西也很多了，她不好苛求什么。

　　“虽然是这样……但看着自己的等级和经验全部都回归到最原始状态，还是很微妙的。”

　　“但我现在又没有像一开始那样，身体很是虚弱。”

　　“甚至给我的感觉，我能随便把一个半神级都杀掉？”

　　“可惜了，数据全都是？？？，【数据化】对我自己没用了。”

　　“还好……我的力量还在。”

　　虽然是全部都重塑到了1级，但拉蒂娅多少都有种很微妙的感觉。

　　因为她并没有觉得自己的力量消散了，是因为【终焉魔女】的原因吗？

　　想到这，拉蒂娅再看向自己的面板，看着血脉和天赋这两项。

　　【血脉：魅魔||人类||终焉魔女】

　　【魅魔血脉天赋升级，结合特殊技能后晋升为·言灵】

　　【人类天赋觉醒并升级，晋升为·母性】

　　【终焉魔女天赋觉醒·锁定时间】

　　【言灵：你的话语拥有非常强的感染力，可以让对方不知觉相信你的话，并且愿意为你做牛做马。你的温柔、甜蜜、悲伤、难过、愤怒、挑衅、色||欲、羞涩、戏弄、冷漠、开心等语气，都附带着不同的效果。】

　　【母性：俗称“拉蒂娅是可以成为我母亲的女人”、“喜欢大概这么高的妈妈”、“这么温柔的女人一定是我的母亲”。你拥有着隐藏着的超强母性，能在你的一言一语间表露出来，让人忍不住把你当做母亲一样依靠。亲和力提升500%。】

　　【锁定时间：你的身体将暂时成长，但并不会影响你的任何实力提升。可主动解除，解除 后进入到“终焉魔女”状态。该状态每秒消耗20000愿力，请谨慎使用，目前可使用时间为3S。恢复时间未知。】

　　“【言灵】，【母性】还有【锁定时间】……”

　　“魅魔和终焉魔女的天赋我都能理解，但是这个【母性】是什么？”

　　拉蒂娅有些哭笑不得，这都是什么和什么啊，自己是不是觉醒了什么奇怪的天赋？

　　虽然是这么想，不过这也是一种天赋吧？

　　“算了，不去考虑这个。”

　　“睡了半个月，一定很多事情需要解决的吧。”

　　露缇雅没有在自己的身边是让拉蒂娅最好奇的事情，她抬头看了看，自己的房间风格也没变，还是如半个月前一样。

　　在她这么想的时候，拉蒂娅放下自己的心中所想的各种事情，然后竖起耳朵听着。

　　“好热闹……”

　　罗尔德中传来了非常热闹的人声，拉蒂娅走到了窗户边往外看。

　　“……这是要重建了吗？”

　　之前的罗德尔并不算大，住个四五万人就已经满了。

　　要知道这个世界可不是中世纪那种，这里的生产力很强的。

　　为了保证安全，集中居住人口的城镇一个有几万、十几万甚至是上百万都是正常的情况。

　　罗尔德作为边境成为，之前最出名就是每年一度的【春狩大会】，那时候才会有旅客到来。

　　平时基本上就是一些冒险者和商人，以及部分对纷杂的大城市感觉烦躁的人来这里生活。

　　这段时间能这么热闹，也是在多重原因的影响下造成的。

　　可现在的罗尔德，却和之前完全不同了。

　　不仅仅是普通居民的屋子全部拆除了，就是教会也开始重建，罗尔德伯爵的城堡也拆了。

　　从现在的情况来看，不仅仅是有除了人类的光辉教会之外的教会要进驻，其他六族的教会和龙族的教会也要进驻。

　　而且，这绝对不是自己的错觉吧？这个城市里多了很多其他风格的建筑。

　　之前只有在美食街才会有一些看起来像实际上内在根本不一样的外族建筑。

　　可现在，在一个巨大的人工湖泊里游泳的海族，在半悬浮着的空岛上飞行的羽族，在巨大的山峦上滚动的山族，在山峦内建造钢铁城市的矮人，还有种植起一片森林的精灵，以及都要建起斗兽场的兽族……

　　整个罗尔德在这半个月时间中，完全变了个样。

　　从一个本身属于普通民众生活的慢节奏城市，变成了一座完全用来应对战争的堡垒。

　　除了自己现在做居住的家没什么问题之外，别的地方全都变了，她一点都不熟悉。

　　更奇怪的是，拉蒂娅好像还看到了一个很特殊的种族。

　　“我没看错吧，那些是魅魔？”

　　仿佛是见鬼了一样，拉蒂娅捂住自己的唇瓣。

　　如果是艾琳儿她们的话，以她们的身份能在这里生活倒是很正常。

　　但出现在这里的不是艾琳儿，而是普通的魅魔。

　　在她们身边，还有其他种族的人和她们有说有笑的，仿佛是早已经融入了进去一样。

　　“我是睡了半个月还是睡了三十年时间？”

　　拉蒂娅看看自己的天赋【锁定时间】，再看看外面的城市……

　　她都觉得只能是自己睡了三十年时间才有这样的可能的吧？

　　在她疑惑的时候，一个黑发少女出现在拉蒂娅的身后，悄悄地伸出手捂住了她的眼睛。

　　“咿呀……谁……”

　　忽然被吓了一跳的拉蒂娅发出了好听诱人的娇呼声，不知道是谁在捂住自己的眼睛。

　　PS：更新9165/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第十二章：白丝和黑丝交映，萝莉和女神同在。

　　“你说呢？”

　　露缇雅将自己的唇瓣凑到了拉蒂娅耳边，轻轻地吹了口气。

　　“露缇雅。”

　　这声音就熟悉了，拉蒂娅听到后，咬着下唇，有些羞恼。

　　“怎么了？刚醒来就这么生气呀？”

　　放下手，露缇雅双手背负在身后，后退了两步，身体微微前倾，一双眸子带着调皮的神色看她。

　　拉蒂娅不知道，这半个月来最开心的人就是露缇雅了。

　　因为她可以看到拉蒂娅的身体在发生变化，真正觉醒了【终焉魔女】的能力。

　　对露缇雅而言，这可是一件非常好的事情。

　　毕竟在那群从宇宙而来的生命体蠢蠢欲动之前，能有一个第一纪元中也最强的神明恢复过来，那她就不需要担心自己一个人去对抗了。

　　当然她也不指望现在的拉蒂娅能够做到这一件事，她毕竟还是个少女，安安心心地成长就好了。

　　“我哪有生气？”

　　拉蒂娅鼓起小嘴，有些委屈。

　　“嗯，看起来气色很不错。”

　　“好了，换身衣服吧，出门去看看大家。”

　　露缇雅上下打量了她一下，然后露出个笑容。

　　她这个笑容让拉蒂娅有些微微的害怕，不知道她是在笑什么。

　　“我……我怎么了，你这个笑容，弄得我好害怕。”

　　听到她这么说，露缇雅笑得更开心了。

　　她可不会和拉蒂娅说，自己这么笑的原因是看到了她觉醒了【终焉魔女】的血统。

　　“我因为你的苏醒而开心地笑，不好吗？”

　　露缇雅伸出手，拉着她到镜子前。

　　“你穿了半个月的睡裙了，好好地换一身好看的衣服吧。”

　　“大家都在等你了，没有你，她们总感觉少了个主心骨一样。”

　　露缇雅也不想和拉蒂娅提自己笑的原因，只是让她换一身衣服。

　　“唔？白色的睡裙……你帮我换的吗？”

　　拉蒂娅的脸蛋一下子就红了。

　　“是啊，我帮你换的。”

　　“拉蒂娅的肌肤，就像是牛奶一样，又白又滑又香又嫩，让人真的是爱不释手呢。”

　　露缇雅再度凑到了拉蒂娅的耳边，说出了这话。

　　“呜……哪有这样的……被完全占便宜了。”

　　拉蒂娅这一幅难过的模样，要是别人就已经手忙脚乱了，可惜的是她面对的人是露缇雅。

　　所以少女只是歪着脑袋看她，想知道她要演到什么时候。

　　“……你可还真的是……算了。”

　　拉蒂娅也不装了，她撇了撇小嘴，然后转了一圈。

　　“你觉得该换什么衣服好？”

　　她肯定有自己的想法，但她想听听露缇雅的意见。

　　“你换什么都好看。”

　　“不过我觉得你可以换和我的同款。”

　　露缇雅打了个响指，随后身上亮起了黑光，一套束腰款，以黑色为主红色花纹为辅的哥特式长裙穿在身上。

　　下身的裙内应该是穿了裙撑的，所以裙子撑了起来。

　　配上纹上了红色小恶魔图案的黑色连裤袜和那双8cm的黑色小高跟，很是般配。

　　“好。”

　　拉蒂娅直接选用了她的提议。

　　看到她这么顺从，露缇雅诧异地看了她一眼，然后再度打了个响指。

　　随后拉蒂娅的身上亮起了白光，换上了一套同款的，只是变成了白色为主蓝色花纹为辅的哥特萝莉长裙。

　　白丝连裤袜上的图案是金色的天使图案，再配上9cm的小高跟，就像是个小天使。

　　“……明明我应该才是配黑红色的。”

　　拉蒂娅吐槽了一句，但看着魅魔形态下的自己穿着这样的衣服，还是多少都有些儿开心的。

　　“你明明就是很开心。”

　　露缇雅对这个口是心非的女人也是好笑，不过这样更显她可爱就是了。

　　“走吧。”

　　伸出手，将拉蒂娅拖到了房子外。

　　拉雅并不在这里，应该是出去帮忙了。

　　说起来这也不是自己第一次昏迷了，她们估计都已经习惯这样的事情。

　　不仅是没有人，就是五个女仆和本来该窝着写书的兰妮尔也不在，不知道她们干嘛去了。

　　“拉蒂娅，你有没有感觉到一件事。”

　　“这里的能量浓郁了很多？”

　　拉着她出门时候，露缇雅忽然问了一句。

　　“嗯？我才醒来，很多事情都没感觉到。”

　　拉蒂娅皱了皱眉头，她之前没注意到这件事，可能是因为处在这样的环境中沉睡了一段时间的原因。

　　而现在，她听到了露缇雅的话之后才感应了一下。

　　果然，能量的浓度比起自己沉睡前至少浓郁了三倍。

　　要是换做平时，这里就是洞天福地，是各个修炼者闻风而来的地方了。

　　但不知道怎么，拉蒂娅总觉得现在这里的能量浓度，似乎才是正常的。

　　“为什么会这样的？”

　　她很不解，难不成和自己有关？

　　“那就该问你了。”

　　“你在沉睡中，身上盛放出了无数的能量，然后罗尔德周围上百公里内的区域全都被你释放的能量笼罩着，然后能量浓度就提升上来了。”

　　“喏，你家的两只熊和那头鹰就是最大的受益者之一，都提升到了八阶。”

　　“虽然是和你有关，不过这里的能量浓度能支撑它们晋升也是很多的原因。”

　　露缇雅比谁都知道这是怎么一回事，但她只能当谜语人。

　　“啊？是因为我的原因吗？好开心。”

　　拉蒂娅一点都没觉得这样有什么不妥，甚至还很开心。

　　看到她这样，露缇雅倒是露出个开心的笑容。

　　“嗯……虽然挺傻的，但还是不要那么聪明的好。”

　　本来还担心拉蒂娅觉醒了【终焉魔女】后，会变得极为的聪明。要是那样的话，那就是真的是她不想见到的结果。

　　但从现在的情况来看，拉蒂娅还是如之前一样，那就让人放心了。

　　虽然笨，可是比起那种聪明近乎妖的人，还是笨一点的好。

　　“她们都去哪儿了？”

　　走出大门，院子里也没人，拉蒂娅真的很担心了。

　　“在城堡那边。”

　　“因为现在事情很多，这边打算给那些教会当做活动场所。”

　　“以后我们居住在拆除了罗尔德伯爵的城堡后，新建的城堡之内。”

　　“这里之所以还没动，是因为你还在。”

　　“等你醒来了，东西都会搬过去。”

　　听到她这么说，拉蒂娅的眼睛睁大，很是好奇。

　　“所以这里到底发生了什么事？”

　　拉蒂娅想知道这里的情况了。

　　半个月时间，自己是不是真的穿越到了未来啊？

　　PS：更新11275/15000

　　PS2：求推荐票，月票，如果看得开心可以打赏和投喂刀片。

　　这个月已经快结束了，刀片每个月都会免费送的，能投给作者就是对作者最大的支持了，谢谢大家，谢谢订阅。

　　另外，虽然推荐票和月票都不算钱，但是能投给作者也是一种支持，非常谢谢。



勇者小姐是萝莉哦 : 第十三章：嘿嘿，小拉蒂娅，嘿嘿

　　“能有什么变化？”

　　拉着她慢慢往重建中的城市走过去，露缇雅对拉蒂娅的疑惑很奇怪。

　　这其实就是露缇雅生活了太久，对一切都已经见怪不怪后，和拉蒂娅所见到的事情有不同的看法。

　　“为什么魅魔会出现在这里的……”

　　拉蒂娅最关心的是这个问题。

　　“哦，这个啊？”

　　露缇雅把魅魔的遭遇和处境告诉给她知道，然后再把魅魔和七族、龙族的会议内容说出来了。

　　“基于魅魔是你的同族的原因，加上诺拉七族这边的确是需要更多的人加入自己。”

　　“不说是要一起战斗，至少不能帮助魔族。”

　　“所以他们达成了一个协议，魅魔可以在诺拉大陆居住下来，但是在被所有种族的民众认可度达到70%之前，她们不能离开罗尔德区域。”

　　“哦，还有一件事，现在这里也不能叫罗尔德了。”

　　“因为罗尔德伯爵不再是这片区域的拥有者，现在你才是这片区域的拥有者。”

　　“当然在没有得到你的命名前，这里暂时还会称呼为【罗尔德】。”

　　“之所以会下这个决定，也是因为你的原因。”

　　“具体的事情我就不知道了，我也是听她们聊着的才记下来。”

　　“你想知道就要去亲自问她们。”

　　露缇雅不知道很正常，除非她将自己的感知完全放开去听这方面的事情，不然光是从零碎的信息中能知道的情报也的确不算完整。

　　而且她也没有那个想法去知道这些事，毕竟这个世界，除了拉蒂娅之外，就只有那些女神是她在乎的，其他的就算全死光了也和自己没关系。

　　“好的，我之后会去问问她们相关的事情。”

　　虽然露缇雅给自己的情报不多，但拉蒂娅已经猜到了什么。

　　这其中很大的原因，都是在于魅魔一族的处境。

　　“因为我而导致魅魔陷入到这样的处境中，还真的是……”

　　“姐姐和我说过，但真的面临这件事，多少都是有些难过的。”

　　拉蒂娅其实不想因为自己的事情而让别人陷入到危险当中，这是她一直很抗拒的结果。

　　在地球，这倒是很容易就能够避免，但在这里却没有那么简单。

　　她即使是不想和魅魔扯上关系，现在都必须要先处理好魅魔的事情，只有这样她才能够安心去做别的事。

　　“你也不用担心什么，魅魔和你没什么关系。”

　　“毕竟你不是被魅魔抛弃的吗？她们都不要你了，你也可以不管她们。”

　　露缇雅知道这一点，拉蒂娅倒是不奇怪。只是真的让自己不去在意这个，她也很难做到。

　　“我怎么也得让她们活下来，之后再去考虑别的事情吧。”

　　呼了口气，她这是唯一能够做的事情了。

　　“不像……”换做曾经的【终焉魔女】，现在所做的选择绝对是和拉蒂娅不一样的。

　　以那个女人的性格和聪明，她会直接让魅魔付出足够的代价之后，再去做这些事。

　　毕竟她可不会做亏本的买卖，在考虑到自己做这些事会多麻烦之后，肯定是要得到自己满意的报酬之后才会行动。

　　露缇雅以为自己了解【终焉魔女】，但她这么想，又是对【终焉魔女】的误解。

　　或者说，这不是她的误解，而是她从未了解过真正的【终焉魔女】，被她所表现出来的外在特性和性格所迷惑了。

　　拉蒂娅也不知道她在想什么，不过露缇雅的这一句“不像”，让她很是纠结。

　　“不像……是什么意思啊？露缇雅姐姐……”

　　她是真的不知道这个所谓的“不像”是指什么。

　　“没事。”

　　露缇雅摇头。

　　忽然，她停了下来，看和前方。

　　“小家伙，你还有什么疑惑吗？”

　　露缇雅似乎是想要给拉蒂娅解释清楚之后再带她过去。

　　“有是有啦，但之后我会问别人的，不打扰露缇雅姐姐了。”

　　一口一个姐姐，露缇雅哪怕是铁石心肠，也忍不住有些柔化了。

　　更不用说，她本身对拉蒂娅的情感就很复杂。

　　“你可以随便问我，虽然我对其他人都不关心，但我还是会将知道的事情告诉你的。”

　　露缇雅很喜欢这种被拉蒂娅依靠的感觉，这让她有种奇怪的满足感。

　　大概是因为曾经的“拉蒂娅”对她的影响太大了，导致露缇雅对现在的“拉蒂娅”有很多的特殊情感。

　　这种情感，就像是要用现在自己对拉蒂娅的各种优越和被她所依赖的满足感，填补万年前自己所需要的满足感？

　　“总感觉这样的自己，有些儿奇怪。”

　　露缇雅其实很清楚自己到底是怎么一回事，但她无法放下这种情绪。

　　“露缇雅姐姐，我觉得，有些事情我自己去看，自己去问会更好点。”

　　拉蒂娅不知道露缇雅在想什么，她只是很开心地摇头，然后拉着露缇雅的手往在重建中的城市里跑去。

　　“就不要去想那么多了，我都躺了半个月了，出来玩玩嘛~~”

　　拉蒂娅这两个月能够自由活动的时间还没一个月，大概就十几二十天的时间。

　　其余时候不是在昏迷就是在沉睡，能自由活动的时候又要出任务。

　　比起前半年时间，看起来是充足了许多，但实际上这样的生活，多少都有些可怕的。

　　毕竟……没有属于拉蒂娅自己的时间，她仿佛成为了一个名为【勇者】的机器人一样，有什么需要她去做的，她就要做好。

　　这样真的是她想要的生活吗？拉蒂娅可以肯定不是。

　　不管是在地球还是在这里，拉蒂娅最想过的生活就是不用考虑生存，不用担心收入，可以去做喜欢做的事情。

　　在地球她能做到这件事，但在这里，她似乎……需要自己的努力。

　　“……算了，就陪着你吧。”

　　露缇雅看到她这样，迟疑了一会后，摇了摇头。

　　或许现在的拉蒂娅，和曾经的【终焉魔女】唯一的关系，就是同样拥有【终焉魔女】之名罢了。

　　“诶？是拉蒂娅吗？”

　　“真的诶，是拉蒂娅小姐……”

　　“她醒来了呀？”

　　“太好了，她终于醒来了。”

　　“诶，你们不要去打扰她，让她放松一下。”

　　“你们在说什么？东西都没做好呢，今天的工资不想要了？都给我去忙。”

　　“哼哼，拉蒂娅小姐苏醒过来，肯定是要活动一下的，这群家伙要是过去打扰到她，那就真的是罪该万死了。”

　　“不过……嘿嘿，小拉蒂娅，真可爱啊，小拉蒂娅，嘿嘿……”

　　周围的声音很吵闹，拉蒂娅的到来让人声鼎沸的建筑现场变得更为的热闹。

　　但没有几个人真正跑出来去打扰她，只是每个看到她的人都露出了开心的笑容个，仿佛是遇到了什么美好的事情一样。

　　“你很受欢迎哦。”

　　“我在这里半个月时间了，第一次看到他们露出这么开心的笑容。”

　　露缇雅跟在拉蒂娅的身后，对她这么受欢迎这件事，有些感叹。

　　这其实是可以预见的，只不过真的看到了后，还是难免会惊讶的。

　　“很奇怪吗？我可是最受欢迎的哦。”

　　拉蒂娅回头对着她眨了眨眼睛，对于这件事并不奇怪。

　　“嗯，你受欢迎并不奇怪，但他们看到你，会露出这种由衷的笑容是真的很奇怪。”

　　“或许你的确是给这个地方带来了不一样的改变，甚至可以说……”

　　“你是他们的光，是这些人能够充满干劲的原因。”

　　“也不知道为什么会这样，或许有些人真的是需要一些寄托吧。”

　　和露缇雅是地狱公主，更是第一纪元就存在至今的强大生命体之一。

　　她看待这个世界和拉蒂娅是完全不同的，但在拉蒂娅的身边，她似乎已经能体会到一些了。

　　PS：更新13845/15000

　　PS2：求一下推荐票和月票，推荐票每天签到就会免费送，每天24点后过期，能投给作者是对作者支持，谢谢大家了。

　　PS3：月票和刀片每个月都会免费送一些，月票更是订阅到一定数就会送。

　　现在月末了，大家要是再不投就要浪费了，所以求一下，谢谢了。

　　PS4：拉蒂娅身体锁定时间的意思是，她平时保持这个状态，之后可以随意变成成年体，但成年体太强大，消耗能量太多，所以保持这个幼年体会更合适一些（）



勇者小姐是萝莉哦 : 第十四章：要是你能跪下来像小狗一样舔我的jio……

　　“露缇雅姐姐，你是来自于地狱的吧？”

　　拉蒂娅一边和周围的人打招呼，一边抽空问了露缇雅一句。

　　“当然，准确来说我是地狱公主，怎么了？”

　　她也不避讳自己的身份，毕竟就算是说出【地狱公主】，拉蒂娅也不知道她是谁。

　　“在地狱，人和人之间的关系是不是非常的疏远？”

　　这个问题让露缇雅皱起了秀眉。

　　“你这么说，我也不知道该怎么回答你。”

　　“因为这个问题没什么答案，我也说不明白。”

　　“而且你不要听到地狱，再看到我召唤出来的恶魔，就觉得地狱是个全都是火焰的荒芜地方。”

　　“那是偏见。”

　　露缇雅像是想到了什么一样，忽然鼓了鼓小嘴，很是可爱。

　　“啊啊啊？有这么个说法吗？”

　　“地狱在脱离了艾泽尔世界之后，应该是没人能够知道还有这么一个世界的存在的吧？”

　　“所以你说的这个，我怎么感觉不会出现的？毕竟真的有普通人知道地狱的存在吗？”

　　拉蒂娅很惊讶，真的有这样的言论吗？

　　“普通人不知道，但是知道的人还是不少的。”

　　“我问她们，对地狱的印象是什么。”

　　“基本上给我的回答都是【混乱】【火山】【火焰】【炼狱】【火焰燃烧的天空】【民不聊生】【地广人稀】【文明荒漠】。”

　　听到她这么说，拉蒂娅忽然噗嗤一笑。

　　“那我想问问，亲爱的露缇雅姐姐，在你没有来艾泽尔之前，你对艾泽尔的印象是什么？”

　　拉蒂娅忽然这么问，露缇雅就皱了皱秀眉：“要问我之前对艾泽尔的印象是什么，那我能给你的回答是【弱小】【无聊】【莽荒】【没意思】【没一个能呆的地方】。”

　　这个回答就让拉蒂娅无语了，这样的印象，她无法说什么。

　　“你看起来，好像对我的回答感觉很奇怪啊？”

　　露缇雅笑了起来，她知道拉蒂娅为什么这么问自己，但她的回答也不是在骗对方。

　　“嗯，有些奇怪，但不是不能理解。”

　　“毕竟艾泽尔世界的确是相对而言比较弱小，如果三个大陆能够联合在一起发展，或许就能稳定很多。”

　　“但是……怎么说呢……”

　　“三个大陆分开了各自发展，诺拉大陆还要和更强啊的魔界死磕，发展到现在这个样子，也是没什么办法的。”

　　“我不能说你的印象是错误的，只是……”

　　拉蒂娅说着，忽然叹了口气。

　　“算了啦，不说这个了。”

　　“不过露缇雅姐姐你知道我刚刚这么问就明白了。”

　　“之所以会有偏见的原因，其实更多是来自于不了解。”

　　“如果能够了解彼此，就不会出现这样的情况了。”

　　“地狱已经脱离艾泽尔世界太长太长的时间，没有人知道那里到底是什么样的世界。”

　　“书籍中也没有记载，不管在诺拉大陆什么地方，对于地狱都知之甚少，甚至是根本不知道。”

　　“或许魔界里有关地狱的信息会更多，可是这些记载上又是否是真实的呢？”

　　“我们都不知道的。”

　　“想要让大家了解地狱，最好的办法就是让地狱和艾泽尔世界重新连接……”

　　拉蒂娅说那么多，目的其实就是这个。

　　“小家伙，你还真的是会见缝插针呢。”

　　“地狱能不能够和艾泽尔世界重新连接，这的确是需要问我。”

　　“因为当初切断连接的人就是我，想要重新连接，也只有我能够做到。”

　　“但我为什么要重新连接两个世界？你不会不知道，艾泽尔世界才是五个世界的主体吧。”

　　“一旦地狱和艾泽尔世界联系起来了，那么艾泽尔世界就会开始吸收地狱的能量。”

　　“这样一来，两个世界就会开始交融，以后想要再脱离，没有第一纪元那种事情是很难发生的。”

　　“如果不连接，哪怕艾泽尔世界被摧毁了，也和我们地狱没关系。”

　　“作为地狱公主的我，要为地狱着想而不是为艾泽尔着想。”

　　露缇雅微微抬高下巴，她这话没任何的问题。

　　作为地狱公主，地狱的分量自然是比艾泽尔世界要高的。

　　只不过她这么说出来，肯定是有什么别的需求。

　　毕竟这话的意思，不就是——“作为唯一能够达成这件事的人，你如果想我做这件事，你来求我啊，你求我的话，或许我会开心地答应下来也说不定。”

　　她的骄傲神色，不就是如此意思吗？

　　“唔，地狱很重要的，露缇雅姐姐……”

　　“你等会是不是在我要求你的时候，你就坐在那里脱下高跟抬起丝袜脚，然后用一副高傲的样子看着我说——”

　　“如果你能跪下来像小狗一样舔我的脚，我就答应你好了……”

　　“这样什么的？”

　　拉蒂娅这纯粹就是因为ACG文化入脑了才会这么说的。

　　但现在穿着黑红色洛丽塔，还是公主身份的小萝莉就在自己的面前这么自鸣得意，她很难不去把这个画面给模拟出来。

　　“……也不是不行。”

　　露缇雅本身是没有这样的想法的，她只是想让拉蒂娅求求自己，然后满足一下她的要求，自己就去做这件事。

　　不过拉蒂娅居然能想到这种场景，她要是不去做一下，似乎就有些太对不起拉蒂娅的妄想了。

　　“……我才不要呢。”

　　听到她这么说，拉蒂娅赶忙儿吐了吐小舌头。

　　“你之前不是对用裸足踩碎葡萄做红酒这件事情有独钟的吗？”

　　“现在也是你自己提出来的这件事啊，怎么就表现得这么的奇怪呢？”

　　露缇雅歪着脑袋，直接把拉蒂娅恶趣味毫不留情地揭穿。

　　“咳咳……那是……那是……”

　　她左顾右盼，不知道该怎么解释。

　　“是系统任务对吧？”

　　挑了挑眉，拉蒂娅这个反应，已经让露缇雅明白了什么。

　　“啊？露缇雅姐姐你居然会知道系统……”

　　“系统”这个词一出，拉蒂娅先是一愣，随后抿着唇，仿佛是想到了什么一样。

　　“也对，女神们都能够知道系统，而且还可以通过系统帮助我，作为更强大的露缇雅姐姐，你会知道这个也很正常。”

　　系统是秘密吗？对于身边的人来说的确是，可是女神们每一个都知道。

　　这也就意味着，系统在神明的眼中并非是秘密，而是一种非常强大的，可以将幻想“具现化”的神器。

　　而作为已知的，极为强大的存在而言，露缇雅知道系统并不稀奇。

　　“要是我给你下达个系统任务呢，你要做吗？”

　　露缇雅这时候提出的问题，让拉蒂娅顿时脑袋宕机了。

　　她好似，搬起石头砸自己的脚了……

　　PS：更新16060/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第十五章：小家伙，要不要和我试一下呀？❤

　　“这个我……我……我……”

　　“要是任务……任务不难的话……我……”

　　“我会去做的……”

　　“只是……只是舔脚这种事情还是……还是不要了吧……”

　　“虽然我知道……以露缇雅姐姐你的身体和实力，能给你舔脚绝对是很多人想要做，甚至是梦寐以求的事情……”

　　“但是我……我……我……”

　　拉蒂娅说话都结结巴巴了起来，她真的不知道自己应该怎么说。

　　“你看，你说的时候那么大胆，怎么要你做的时候就这么胆小了呢？”

　　露缇雅凑近拉蒂娅的耳边，嬉笑了一句。

　　“唔……也不是……这样啦……”

　　拉蒂娅撇过脑袋，不太好去说。

　　“那就是同意了哦？”

　　歪着脑袋，露缇雅似乎要下达任务了。

　　“不是……”

　　拼命摇头，拒绝这种事情发生，拉蒂娅真的很很很担心她会继续说下去。

　　“好了,不逗你了。”

　　虽然拉蒂娅很拼命地拒绝，但她的话已经给露缇雅留下了一个全新的印象——原来这小妮子是足控吗？真的是意外的事情呢。

　　拉蒂娅也知道对方肯定是误会了一些事，可她就算是再欲哭无泪也没办法。

　　露缇雅本来是不知道的，结果她一说，对方就明白了这个。

　　“虽然不是不能理解，但是小家伙，你的性癖可真的是奇怪呢。”

　　“要不要下次和我来试试呀？或者我对你做也行哦。”

　　在她的耳边呼了口气，露缇雅露出了一个奇怪的笑容，也不知道是在戏谑还是在挑逗了。

　　“咕噜”

　　拉蒂娅忍不住吞咽了一口唾沫，露缇雅这个发言也太大胆了。

　　她有些慌张地左右看了一下，见到周围的人虽然都在看她们，但并没有人听到她们的对话之后，她才松了口气。

　　可在同时，她又有些失落，要是有人能够听到，就可以帮她解围了，而不是像她现在这样，不知道该怎么面对着露缇雅的诱惑。

　　她很担心自己会被误会什么的，但又……

　　看着近在咫尺的少女红唇，拉蒂娅撇开了视线，不敢多看什么。

　　“你也太大胆了……露缇雅姐姐……你……我……我还是小孩子这种话就不要对我说了。”

　　她的心跳在加快，为什么露缇雅要这样啊。

　　“嗯？小孩子？”

　　“对于能够操控时间之力的你而言，年龄还是问题吗？”

　　“你把自己锁定在这个时间也是没有办法逃避什么的。”

　　“小家伙。”

　　看到她这样，露缇雅更是开心了。

　　戏弄她这件事，真的是好玩。

　　可惜的是她不上当，不给自己更有趣的反应。

　　“我……我才刚学会这种能力，锁定时间什么的，不是我主观的想法。”

　　这种时候，能够避免对方的目光就要去避免，更是不能走入到对方的话语陷阱中，不然就真的是怎么都解释不清了。

　　“真的是有趣的孩子呢，不过我喜欢。”

　　露缇雅说着，摇了摇头。

　　“所以既然你什么都做不到，小家伙你也就不要想这些事了。”

　　“我是否要让这个世界和地狱接轨，不是一两句话就能说得通的。”

　　“我要为地狱负责哦，因为我是地狱公主。”

　　“在地狱中的地位，大概就和你们女神差不多吧。”

　　实际上可差远了，能够直接让地狱脱离艾泽尔世界，这是怎样的实力和地位？

　　拉蒂娅对此虽然不是很清楚，但她隐隐约约地感觉到，这其中有很大的问题。

　　“那我会在合适的时候再次提起的。”

　　拉蒂娅并不死心，她很清楚，艾泽尔世界需要外援，而地狱就是她现在所能够找到的最好的外援。

　　“诶，你的朋友来了。”

　　露缇雅侧过脑袋，很轻巧地就把这个话题转移掉了。

　　“嗯？是谁？”抬头顺着她的目光看过去，拉蒂娅一愣。

　　“婕罗姐姐，你还在这里啊？”

　　拉蒂娅这么奇怪是正常的，因为露缇雅和她说过，这个领地已经不属于罗尔德伯爵了，所以她下意识地就以为对方离开了这里。

　　“见过拉蒂娅小姐……”

　　见到拉蒂娅忽然看向自己，又问出了这个问题，婕罗的脸上带着丝丝的拘谨，一点都没有之前自然。

　　看到她这样，拉蒂娅的内心中就浮现出了一个词汇——【厚墙壁】。

　　虽然这个形容用在身为贵族的伯爵小姐婕罗身上有些不是很适合，但的确是让她在那么一瞬间有【厚墙壁】的感觉。

　　不过想想，自己和她也不是很熟悉，她会这样也是很正常的。

　　“婕罗姐姐你就不要那么拘谨啦，我们应该不算是很陌生的人吧。”

　　拉蒂娅试图拉近关系。

　　“她在害怕你哦，小家伙。”露缇雅在拉蒂娅的耳边悄悄地说了一句，这明显就是在拱火了。

　　“别乱来啦。”

　　拉蒂娅微微用力捏了下露缇雅的小手，让她不要乱说。

　　“哼哼，你难道对她有意思吗？但据我说见，她好像是对别的人有意思哦。”

　　露缇雅的语气中，似乎有那么一丝丝的醋意？是不是自己感觉错了？

　　“唔……拉蒂娅小姐是刚刚苏醒吗？”

　　婕罗回避了拉蒂娅的所有问题，而是询问她本身的情况。

　　“嗯，是才睡醒没多久。”

　　“因为感觉浑身都要生锈了，就和露缇雅姐姐跑出来。”

　　“对了，婕罗姐姐，你能回答我一下，为什么还在这里的吗？”

　　拉蒂娅说了一下自己为什么出来后，就继续追问着她。

　　一双眸子中满是好奇，对于眼前的贵族少女到底为什么做这个选择，很是奇怪。

　　“嗯？我离开做什么。”

　　婕罗的拘谨在她的好奇追问中反倒是轻松了不少。

　　她露出个笑容，然后呼了口气：“我知道这里很危险，以我的实力，并不能解决一些事。”

　　“但我想要在薇洛妮雅公主身边学习，想要在她的指挥下获得更好的成长。”

　　“我以后或许会去管理一个属于我自己的领地，但不会是现在。”

　　“因为我深刻地感觉到了，我距离一个真正成熟的贵族有多远。”

　　“而且，在薇洛妮雅公主身边学习，我也能够获得一些资历。”

　　“祖辈们将罗尔德伯爵这个身份交到我的身上，我怎么也得要努力一些。”

　　“至少不会污了这个名讳，或许还可以做得更好，获得更高的地位。”

　　婕罗也不隐藏自己的目的，这甚至可以说是野心了。

　　但在这种乱世将至的时间中，有这样的野心反而是一件很好的事情。

　　因为有野心就代表着她愿意去做一些事，而不会像普通人那样躲起来。

　　“有野心的人，我很喜欢，不过她的能力有点太弱了。”

　　露缇雅在拉蒂娅的耳边，吐槽了一句。

　　听到她这么说，拉蒂娅反而是想到了什么一样，露出个奇怪的神色。

　　或许，自己可以做些事情，改变这个现状。

　　PS：更新2277/15000

　　PS2：快一个月过去了，这本书也更新了三十万字，求一下票票支持之类的，这周恢复过来重新冲更新榜了，大家看得开心，打赏不强求，但是免费的票票给一下吧，拜托了。

　　谢谢订阅，谢谢支持。



勇者小姐是萝莉哦 : 第十六章：我才不可能会成为姛！

　　“有想法是好事呢，加油哦，婕罗姐姐。”

　　“我相信现在的你虽然弱小，但只要愿意去做一些事，肯定是可以提高自己，学习更多的知识的。”

　　“以薇洛妮雅姐姐的能力，就算她不主动教你，只要你在她的身边学习，你也能有很多收获的。”

　　拉蒂娅提到薇洛妮雅，小脸上就不自觉露出个笑容。

　　“你的笑容好甜啊，薇洛妮雅~薇洛妮雅~薇洛妮雅姐姐~~还真的是让人听着就浑身酥麻呢。”

　　露缇雅忽然将脑袋探过来，在婕罗的视线死角下张开小嘴，伸出小舌头，舔了舔拉蒂娅的耳垂。

　　她这一说一做，让拉蒂娅的身体都忍不住抖了抖。

　　这女人太厉害了，拉蒂娅在她的面前根本没有任何的抵抗能力。

　　“不能看……”

　　虽然露缇雅很隐蔽，也是在她的视线死角，但怎么可能真的不知道露缇雅在做什么啊？

　　对方这明显就是通过这种方法来宣誓主权啊，自己不能看，看了会出事的。

　　“拉蒂娅小姐，我还有需要去做的事情，就不打扰你们了。”

　　婕罗低下头，说完这话后也不等拉蒂娅回答就重重茫茫地离开了。

　　“不要……做这么过分的事情啊……露缇雅姐姐……”

　　“而且在外面这么做……会……会被人看到的……羞死了……”

　　拉蒂娅是第一次遇到进攻性这么强的人。

　　之前不管是薇洛妮雅还是兰妮尔或者是艾琳儿，她们虽然也有一定的进攻性，但都是保持在绝对不会乱来的范畴内的。

　　可是这个露缇雅不是，她就像是随时随地都想要把自己给吃掉一样，表现出了很危险很危险的特性。

　　这样的人，拉蒂娅前世今生都是第一次遇见，根本没任何经验应付。

　　所以她为了不让露缇雅乱来，只能够低声央求着她了。

　　“也就是说在没有人的地方可以乱来是吗？我知道了。”

　　露缇雅完全忽视了前半句关于拉蒂娅的挣扎，重点是在后半句。

　　“别别别……”

　　拉蒂娅真的怕了，她现在是松开握着的手不是，紧紧握着也不是，只能欲哭无泪。

　　“算了，不逗你了。”

　　“你这样的反应，看起来也没什么意思。”

　　露缇雅看到她这样，摇摇头。

　　虽然这很有意思，但拉蒂娅这样的反应，多了就不是很好玩了。

　　这也是没办法的事情，露缇雅是典型的攻无限防无限的“卡”，而拉蒂娅显然就是攻0防0的“卡”。

　　面对着露缇雅的攻势没有任何的抵抗能力是属于正常的情况，她能够防得住才是出乎意料的。

　　不过拉蒂娅也不需要防守，她有别的方法可以避免自己被“攻陷”。

　　比如说发动特殊效果，让对方的“攻击”反射给自己，或者是无效化。

　　反正她是不可能被女人给攻略的，哪怕她们是姛，自己也不可能是姛。

　　“呼……”略微松了口气，虽然知道露缇雅不可能会这么轻易地放过自己，但至少在那之前她是“安全”的。

　　“拉蒂娅，你有什么特殊的想法吗？刚刚看你好像是在想什么事情。”

　　露缇雅又将话题转到了拉蒂娅的身上，对她刚刚的反应很好奇。

　　“嗯，我想到了，我是不是能够用一些方法帮助大家成长起来呢？”

　　“魔界的人口数量是我们数十倍往上，而且生态复杂。”

　　“如果我们这边没有足够的战斗力，真的面对魔族，即使是赢了也只会损伤惨重。”

　　“但要是从现在起找到了一个能快速提升实力又不会伤及根基的方法，应该是可以做到的吧？”

　　拉蒂娅会这么想，大约是因为自己的修炼太简单了，所以觉得别人也应该可以快速成长？

　　露缇雅听到她这么说后，笑了起来，笑得很开心。

　　“小家伙，你以为人人都有你的系统呢？”

　　“何况就算是你的系统也是独一无二的好东西，是【终焉魔女】留下来的。”

　　“他们非但没有资格用，甚至是没资格触碰。”

　　“所以想要像你这样提升实力，是不太可能的。”

　　“虽然事实很残酷，但艾泽尔世界从来就不是一个容易打破阶级壁垒的存在。”

　　“通过对法则和规则的操控，艾泽尔世界的实力，在第一纪元的时候就分成了210级。”

　　“所有的物品也都有相对应的等级，象征着彼此的作用和能力。”

　　“现在的人类、精灵、羽族、山族、矮人、海族、兽人乃至是魔族。”

　　“这些种族现在看似很厉害，实际上很是弱小。”

　　“因为他们的上限太低了，成长性不高。”

　　“不可否认其中有所谓的天才能够突破这样的壁垒。”

　　“但是越往上，体会到差距无法弥补之后只会越痛苦。”

　　“天才尚且是如此，普通人只会更加绝望。”

　　“所以不要去想那么多。”

　　“普通人去做后勤，用他们的智慧来为大家争取时间就好。”

　　“真正的危机，还是只有少数人才能够应付的。”

　　虽然露缇雅这话说得很不好听，但纵观艾泽尔世界从第一纪元到现在的历史，这个理论似乎是成立的。

　　拉蒂娅也知道自己是异想天开，不过，有些事情，提一下也未必就是一定要去做的就是。

　　“好了好了，我知道我是想得太多了。”

　　微微叹了口气，拉蒂娅随后说道：“露缇雅，你能教我一些地狱的法术之类的吗？”

　　她之前就很清楚，现在的魔法和古魔法不是一回事。

　　如果她能学习到更多的古魔法，她就能更好地提高自己的战斗力了。

　　“下次我给你出任务，你自己去做好了。”

　　“完成了之后会有系统给你的奖励的，而这些东西就在系统奖励了。”

　　“哦，或许你也可以现在就开启你的奖励。”

　　“我在和你的系统链接之后，把很多东西都丢到了奖励池里，有概率能够开出来的。”

　　露缇雅这么说，拉蒂娅倒是有些跃跃欲试了起来。

　　地狱的魔法应该是非常厉害的吧？

　　“啊，我要提醒你一下。曾经的五个世界是一体的，所以魔法也是一样的。”

　　“也就是说，你所想的【地狱魔法】实际上就是古魔法。”

　　“虽然也有一些是我自己创造的魔法，的确可以用【地狱魔法】来称呼，但本质上就是古魔法的变种。”

　　“所以你追求这个，其实没什么用的。”

　　拉蒂娅听到她这么说，有些失望，但又有些……挺开心的？

　　因为她的确是找到了可以变得更强大的方法——古魔法。

　　那是第一纪元、第二纪元时候的魔法，比现在要更强大。

　　看着她这样，露缇雅忽然再度靠近到拉蒂娅的耳边，轻轻地说了一句让拉蒂娅脸蛋顿时红起来的话。

　　PS1：更新4524/15000

　　PS2：快一个月过去了，这本书也更新了三十万字。求一下票票支持之类的，这周恢复过来重新冲更新榜了，大家看得开心，打赏不强求，但是免费的票票给一下吧，拜托了。

　　谢谢订阅，谢谢支持。



勇者小姐是萝莉哦 : 第十七章：拉蒂娅妈妈的气息，好好闻

　　“还有一种古魔法，是需要最亲密的两个人一起修行的哦，如果修行完成了，会让自己获得非常可怕的提升。”

　　“当然……得要做比现在所见的，更亲密的事情……”

　　露缇雅这话，到底是不是在戏弄自己，拉蒂娅不知道。

　　因为她刚刚的各种表现都有这样的意思，这话或许是真的，可她不敢去试。

　　一边聊着一边走着，她们来到了羽族的浮空岛下方。

　　浮空岛对应的区域是之前的罗尔德外城，因为罗尔德是处在高点的，排除教会所在的最高处，距离地面是有两百多米的落差。

　　所以羽族就在这个落差上建造了一座浮空岛，岛的边缘有三座桥和整个新城关联，可以轻松做到不会飞的普通人也能够进入到浮空岛中。

　　“浮空岛……我一直以为这是个非常厉害的技术，从现在的情况来看，似乎是很普遍的？”

　　“而且，羽族居然不是全部都居住在浮空岛上，有的是在浮空岛内部，太奇怪了。”

　　拉蒂娅对于其他种族都很好奇，现在恰巧来到了羽族这里，她就对羽族的文化提出了自己的疑惑。

　　“浮空岛，只要一个九阶以上的浮空法术就能够做到了。”

　　“当然这是需要足够多的魔晶或者是魔核支持的，不然没有能量无法飞行。”

　　“不过这个浮空岛，看起来应该是通过法阵吸收周围的能量，再用魔法降低自身的重力，以能达到浮空的程度。”

　　“这算是一种新的技术了，应该是用来测试一下，以后好推广到别的地方的。”

　　露缇雅一眼就看出来那是怎么一回事，给拉蒂娅解释了一方。

　　“难道还有更厉害的技术吗？”

　　她这么问的时候，忽然想起了自己的古魔法【超然】。

　　这个古魔法是八阶的，虽然之后会成长，但能对标现在的魔法，以【八阶】作为自身的品阶，那就多少说明了一些事。

　　“你不是会【超然】吗？虽然它是个非常难以学习的魔法，但那是因为其他的特性。”

　　“实际上它的无视重力的法术在第二纪元前是很普遍的，虽然一般都是有高度的限制，但在那个高度之下，真的是和普通人行走一样。”

　　“羽族如果真的在那个时代出现，根本就没有自己的特殊性，和其他的种族比起来，甚至会落后很多。”

　　露缇雅摆摆手，说完这话的同时，打了个响指，召唤出之前的那个地狱恶魔。

　　“100258，你去翠色森林那边找找看，有没有什么东西。”

　　她忽然这么做，让拉蒂娅有些惊讶了起来。

　　“是翠色森林那边出现了危险吗？”

　　如果真的是这样，她得要做好准备了。

　　“没什么，只是想要处理一些事而已，你就不用担心了。”

　　露缇雅不和她说明白，但她脸上的神色似乎很从容，这让拉蒂娅微微地放松了下来。

　　如果她是这个样子，那就说明不需要太担心。

　　“忽然这样，我怎么能不担心啊……”

　　拉蒂娅苦恼着看她，自己就是被她戏弄着的。

　　“我只是感觉到了有个家伙在偷窥，所以让258过去。”

　　“如果它抓不住，对方再出现，我就要自己动手了。”

　　露缇雅说完，打了个哈欠，随后后退了一步。

　　“你的熟人来了。”

　　虽然对拉蒂娅表现出了非常大的占有欲，但露缇雅却并不会妨碍拉蒂娅和别人接触。

　　在有熟人到来之后，她就会自然避开，让对方和拉蒂娅自己交流。

　　“啊？格拉歌丝，你……”

　　拉蒂娅先是一愣，再抬头就看到了一个颇为熟悉的身影。

　　对方直接飞了过来，然后将她扑倒在草地上，把自己的脸蛋埋在了她的脖子间轻轻嗅着。

　　“啊，忙碌了那么久，终于是能够再次闻到了拉蒂娅妈妈的气息，好开心……”

　　格拉歌丝比起一开始见面的时候要开朗活泼了很多，而且并不避讳在人前称呼拉蒂娅为“妈妈”。

　　之前她在别人面前这么叫的时候，拉蒂娅要么不在要么就已经魂昏睡过去了。

　　所以现在听到她这么叫自己，多少有些儿奇怪。

　　“好了好了，格拉歌丝……”

　　“现在的情况怎样？有没有出事？”

　　拉蒂娅安抚着格拉歌丝的后背，她对这样的亲昵展现出了无比熟悉的应对方法。

　　仿佛这种安抚对她而言，早已经是本能一样。

　　“没有呢，现在的情况还算是正常啦。”

　　格拉歌丝呼了口气，她的眼睛中，满是喜爱。

　　“拉蒂娅妈妈，好开心……”

　　“半个月没有见到你，就像是心头失去了什么一样，空落落的。”

　　格拉歌丝喃喃自语，她对拉蒂娅的感情表现得非常明显。

　　和薇洛妮雅、艾琳儿、兰妮尔这些不同，就是那种孩子对母亲的依恋。

　　“乖呢，我知道格拉歌丝一定可以做好的。”

　　而拉蒂娅呢？她在做“母亲”这个身份的时候，是真的完全进入到了角色中，非常知道自己要做什么。

　　这或许是因为之前让格拉歌丝的母亲附体，然后让自己在潜意识中，也很是自然包容着格拉歌丝的亲昵。

　　“对了对了，拉蒂娅妈妈。”

　　“羽族以后会在这里建造一个浮空岛哦。”

　　“这是要面对着八大禁地之一的翠色森林里的危险。”

　　“以前的时候这里没有出事，所以大家都没怎么担心。但现在既然已经出现了魔族，而且可以肯定里面有着潜藏起来的魔界塔，那我们肯定是要解决的。”

　　“而且……拉蒂娅妈妈在这里，我们必须要保护好你啊。”

　　格拉歌丝从她的怀里抬起半身，一双眼眸看着拉蒂娅，眼神中充满了骄傲和期待。

　　她这么说是想要得到拉蒂娅的表扬，就像是考试考取了高分后的孩子，想要得到家长的鼓励一样。

　　“嗯，格拉歌丝做得很好呢。”

　　“但是翠色森林的秘密我们暂时也是无法得知的，里面到底有多少的问题，在没有正是探索前，都不能肯定。”

　　拉蒂娅自己上次进入到翠色森林中，也就最多走到了五十公里左右。

　　再过去就是隐藏的魔界塔范围，实在是太危险了，她不好带着其他人过去。

　　当然随后就发生了艾琳儿“挟持”她，然后一堆的事情接踵而来。

　　这么多事情一并发生，加上还要保护罗尔德的原因，她也没机会继续深入探索了。

　　或许接下来可以把对翠色森林的探索定为自己的主要目标？

　　不过考虑到发生了那么多事情，这件事即使是定下来了，大概率也是很难去做到的。

　　在她思考着的时候，一个人慢慢地走到了她的身侧，然后俯下身子，双手撑着大腿，一双眸子看着她。

　　见到忽然出现的人的模样后，拉蒂娅愣了一下。

　　PS1：更新6787/15000

　　PS2：快一个月过去了，这本书也更新了三十万字。求一下票票支持之类的，这周恢复过来重新冲更新榜了，大家看得开心，打赏不强求，但是免费的票票给一下吧，拜托了。

　　谢谢订阅，谢谢支持。

　　PS3：本来该是下午到晚上更新的，但下午没睡好没精神，晚上直接断电，o(╯□╰)o



勇者小姐是萝莉哦 : 第十八章：我会是一个很合格的妈妈吗？

　　“姐……姐。”

　　来的人是洛希雅娜，只是现在的她和之前的那种咄咄逼人比起来，要温和很多。

　　或许是因为戴上了一副无框眼镜的原因，也或许是脸上带着的温柔笑容。

　　反正拉蒂娅总感觉有些别扭，那个聪明又富有锐气的姐姐洛希雅娜和现在的温柔又保守的姐姐洛希雅娜相比，仿佛是两个人一样。

　　“怎么了？小拉蒂娅？看到姐姐很惊讶吗？”

　　伸出手将她拉起来，洛希雅娜双手背负在身后，眼睛看着少女，极为的开心。

　　“唔……不是这么说啦……”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，然后呼了口气：“我只是在想，姐姐你怎么变成现在这样了？”

　　仿佛是早就知道她会这么说一样，洛希雅娜伸手把自己的眼镜摘了下来。

　　随后那种锋芒毕露的感觉再度出现，和她站在一起都有种汗毛竖起的危机感。

　　当然那种若有若无的引诱也在摘下眼镜后，变得极为的明显，就像是要把她给吃掉一样。

　　“喏，这副眼镜的功劳。”

　　给她看了下后，洛希雅娜把眼镜重新戴上，又恢复到之前的样子。

　　“……唔，道理我都懂，但是姐姐，你的瞳孔，还有你的发色……”

　　拉蒂娅还是有些奇怪，眼镜将姐姐的锋芒隐藏起来这个好理解，她把自己的发色和瞳色全部都改变了是想做什么？

　　“嗯？你是指这个吗？”

　　撩了撩自己的的长发，露出个笑容。

　　她现在的发色是双色的，耳朵往上的头顶部分是米白色，而其下垂落的部分是青色。

　　这两种颜色的头发和现在戴着眼镜，露出了一双淡紫色眸子的洛希雅娜很是相衬。

　　“嗯……”

　　伸出手，很自然地抚摸着洛希雅娜的头发，拉蒂娅似乎也有些跃跃欲试。

　　“你自己的头发不也是双色的？”

　　“粉色和白色，只是很自然地交杂在一起，和我这种人工分色的不一样。”

　　洛希雅娜说完，看向了露缇雅。

　　“这是露缇雅小姐的提议，她说我们如果接下来要和七族相处，那就要把自己身上会让七族感觉到不适应的特性，在他们面前隐藏起来。”

　　“其他种族都是这样的，只有在伙伴和朋友面前才会完全显露自己的特性。”

　　“这是不同种族之间，想要好好相处之下必要的妥协。”

　　说着，洛希雅娜把目光转向了格拉歌丝。

　　“格拉歌丝她就能很好表现出来，和人类一起的时候，羽族的那种骄傲会隐藏起来。”

　　听到她这么说，格拉歌丝有些不好意思。

　　“这个和我没关系啦，我和羽族是有很大的不同的……”

　　格拉歌丝吐了吐小舌头，“皇兄他们一直都有说过我的性格和羽族不一样，反倒是更像是精灵和人类。”

　　“正是这样，他们都很担心我和其他人相处的时候，会不会被欺负。”

　　“但我觉得这样的性格也是一件好事吧……和别人都是一样的，不是很好。”

　　她说着，眼睛偷偷看向了拉蒂娅，一副想要抱她又不是很敢的样子。

　　“那也不用染发和把瞳色都……改变了吧。”

　　道理她都懂，但这样是不是……有点太奇怪了？

　　“因为我是你姐姐啊，你是粉白色长发，粉紫色瞳孔，那我也得要有相似的吧？”

　　“但我和粉色的风格是不搭边的，所以思来想去，就找到了这样的特性。”

　　“妈妈也说这样很搭配我，以后我就用这个特征好了。”

　　洛希雅娜对自己倒是很满意，并不觉得有什么……

　　“唔，魅魔，是可以随意改变自己的特征的吗？”

　　虽然有魔法是可以做到这一点，但是……怎么说呢，就是很奇怪。

　　“是的，魅魔可以随意改变自己的特征。”

　　“甚至把自己的外貌完全改变了也是很容易的一件事。”

　　“不过有的是临时改变，有的是改变后不会再变，这取决于自己的想法。”

　　“我只是稍微改变了一下瞳色和发色，其他的倒是没变过。”

　　说着，洛希雅娜上下扫视了一番拉蒂娅娇小的身子，抚摸着下巴。

　　“身材也可以改变的哦，小拉蒂娅，要不要我帮你呢？”

　　明明在最开始的时候她是对拉蒂娅恶意最大的，现在反倒是一幅好姐姐的样子。

　　虽然知道她的目的是什么，但这多少都让她有些儿不太适应。

　　“不用了，这样就好。”

　　露缇雅适时伸手拉住拉蒂娅的胳膊，让她到自己的身边。

　　“你要是没事做就跟着过来，拉蒂娅有事情要问你。”

　　看到她这么保护拉蒂娅，洛希雅娜叹了口气。

　　好像没什么机会，可惜了。

　　“呜，我也想去……但我还有很多事情要忙。”

　　作为羽族公主，格拉歌丝也不能随便乱跑的。尤其是在现在关键时期，她必须要帮助羽族建立好了这个浮空岛之后才能够自由。

　　这也是她答应皇兄的一件事，是为了证明自己可以独立行动的。

　　所以现在看都拉蒂娅跟着露缇雅和洛希雅娜她们离开，虽然有些不舍，但还是只站在原地对着拉蒂娅挥手，“拉蒂娅妈妈，玩得开心哦。”

　　回头看了她一眼，拉蒂娅也挥挥手，“格拉歌丝姐姐，你去忙吧，等到做好了自己的事情，就能随便玩了。”

　　虽然拉蒂娅不知道她和羽族皇帝的约定，但从她的表现来看，大概也能够猜到一些，所以才会说这话的。

　　“那个孩子，还真的是很想证明自己呢。”

　　“年轻真好啊。”

　　洛希雅娜跟在拉蒂娅的身边，对于格拉歌丝的目的微微感慨了一句。

　　“年轻是挺好的，不过……洛希雅娜姐姐，你不也是很想在露露安妈妈面前证明自己吗？”

　　“你其实也是一样的吧，想要得到自己所在乎的人的认可。”

　　对于这件事，拉蒂娅还真的是一点都不避讳。

　　听到她这么说，洛希雅娜笑了起来，笑得很开心。

　　“是啊，所以我才要做得更好。”

　　“但我和她不同的是，她所做的，你是能够看到而且感受到的。”

　　“我所做的，露露安妈妈，能够感受到吗？”

　　“我一直以来都有这样的疑惑，到底是我应该做这些所以不用关注，还是因为我不需要被关注到所以不管我做什么，都无所谓呢。”

　　又提及了这件事，拉蒂娅听着她有些消沉的语气，微微掩着唇瓣笑了起来。

　　“洛希雅娜姐姐，虽然我不是很想打击你。”

　　“但从我现在所了解到的情况来看。”

　　“露露安妈妈是那种极端自我的人，而且她是没有意识到自己是自我的。”

　　“当然，考虑到她毕竟是你名义上的母亲之一，所以我更倾向于她是觉得这是你该做的，不需要投注目光。”

　　别人说这话，洛希雅娜或许不信，但这是拉蒂娅说的，她听到后，也只能微微叹息了。

　　PS：更新9058/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第十九章：我和她是如此的不同

　　“想不明白你们为什么要对其他人证明些什么，如果你们是我们这样的寿命无限的人还好，多少都比较在意后世人对自己的看法，所以会为此而做一些事，规避一些负面评论。”

　　“但你们就只是活个一百年或者是几百年时间，这么短暂，眨个眼睛就过去了。”

　　“只有这一点时间，你们不该是为了自己而活着，不该是为了满足自己吗？”

　　“我知道人类很复杂，但你们两姐妹，一个是纯血魅魔，另一个是人类和魅魔的混血。”

　　“而魅魔，可是个很自我的种族哦，虽然没有女妖那么自我，但也不遑多让就是。”

　　“听到你说自己要向谁证明一些什么，多少有些可笑了。”

　　露缇雅尽管已经很想留情面了，但她说的这些话，本身也不太可能会留什么情面，直接就是嘲讽了。

　　“你说着，我很清楚。”

　　“我也不知道为什么我要这样。”

　　“但就是……一种情感吧。在看到露露安母亲的第一眼，我就觉得，她是我一生注定的人。”

　　“即使她是我母亲的恋人，我也无法改变这样的想法。”

　　“我从小就为了证明，我可以成为她眼中最优秀的人而努力。”

　　“这样的努力到后面，因为感觉没有得到露露安妈妈的认可，所以我就逐渐变得偏执而疯狂。”

　　“这也是我为什么会选择成为魔族对罗尔德战争的主帅的原因。”

　　“我想要成功，我想要往上爬，我想要……向她证明我自己可以做到。”

　　“是不是很奇怪？一个魅魔居然会这样，这大约就是所谓的【魔怔】了吧。”

　　洛希雅娜对自己还真的是有很清晰的了解，如果她不是这么的偏执，还真的是个很好相处的人，大概？

　　“没关系的哦，姐姐。”

　　“你不要去听露缇雅姐姐是怎么说的。”

　　“她和你对这个世界的认知是不同的。”

　　“就和格拉歌丝所说的那样，她觉得自己和羽族的不同，没什么不好。”

　　“洛希雅娜姐姐你对自己这么自信，难道你就要和魅魔是一样的吗？她们淫||乱，她们放纵，她们对情欲要求极高，姐姐你也这样吗？”

　　“自我或许的确可以提高自己，但那是会引领自己走向毁灭的道路。”

　　“因为自我的人是不会相信别人，也不会认可别人的。”

　　“这样的人很危险，她们做什么事情，首先所想的是要满足自己，其次才是自己这么做会带来什么后果，会改变什么。”

　　拉蒂娅主动伸出另一只手握住了洛希雅娜的手，然后说出了这番话。

　　听起来像是在安抚洛希雅娜，但实际上也是在批判露露安。

　　她这话让洛希雅娜很诧异地看着她，不知道该说什么。

　　“小拉蒂娅，你这是在表现对你妈妈露露安的不满吗？”

　　这个问题很危险，但洛希雅娜还是问了出来。

　　露缇雅也将目光放到了她的侧脸上，接下来拉蒂娅的回答，会让她对这个少女有完全不同的看法。

　　“不满吗？或许吧……”

　　“虽然我想见她，我也是在叫她‘露露安妈妈’，甚至如果我见到她，我会叫一声‘妈妈’。”

　　“但也就仅仅这样了……”

　　拉蒂娅呼了口气，露出个释然的笑容。

　　“我啊，很清楚我在做出这个选择之后，已经和露露安妈妈完全相背而行了。”

　　“她想要通过两个世界的战争，减少两个世界的生命数量，然后再用各种的方法逼迫着他们强行融合在一起。”

　　“这样一来，即使是彼此有仇恨，只要相处的时间足够长，能够有更多的机会和时间了解对方，双方能够为了和对方相处而放下自己的一些让对方不是很爽的特性，那么这些仇恨就会消弭。”

　　“我很肯定，露露安妈妈是在了解过第二纪元和第一纪元的时候，几个不同的世界，不同的种族之间和谐相处共同发展的历程之后，再结合现代的诺拉七族联盟本来曾经是敌人，但在魔族的高压下联合在一起，成为延续至今的盟友的历史而做出的决定。”

　　“毕竟，有这样成功的例子摆在她的面前，她自然就会想着结合起来，然后完成自己的目的。”

　　拉蒂娅忽然表现出来的“聪慧”让洛希雅娜很是惊讶，她上下看着少女，有些不解。

　　“小拉蒂娅，你现在怎么表现得这么聪明了，这有些儿出乎我的意料之中呢。”

　　的确，她现在表现得太过聪明了，和她之前完全不同，这让洛希雅娜有些不安了。

　　“那是因为我之前吸收了露露安妈妈留下来的经验、能力、知识和一些曾经的记忆。”

　　“她在选择走上这条道路之后，就把自己身圣女的一切留了下来，等待传承给另一个人。”

　　“我本来不是她传承的目标的，阴差阳错之下，从教母那里得到了露露安母亲的东西。”

　　“也是如此，我才能够了解她，也隐约猜到了她在做什么。”

　　“接下来，从各方收集到的信息，还有和艾琳儿姐姐、洛希雅娜姐姐你们这里得到的情报，都让我确认了这一件事。”

　　拉蒂娅说完，叹了口气，“很讽刺。”

　　“曾经以近乎一己之力解决了第十六次魔族远征军，有望成为光辉教会有史以来最强大也是最伟大的教皇，能带领人类和诺拉大陆走向更辉煌的未来的圣女，却是为了所谓的‘拯救艾泽尔’世界，而选择走上了另一条道路。”

　　“以灭世的压力迫使大家主动地融合，主动地帮助彼此……”

　　“以露露安妈妈的目的来看，如果她的计划真的能够完成，的确是能最快速地让魔界和艾泽尔世界融合的。”

　　“可她这样的计划真的就是正确的吗？我不聪明，我无法想到她是怎么运作，也不知道她准备了多少的后手。”

　　“但我可以说，她是错误的，她所做的这一切，不仅不能让魔界和艾泽尔世界融合，反而是会加剧双方的矛盾。”

　　“这样的矛盾，很可能会让第二纪元末的场景重现。”

　　“到时候，恐怕倒回至原始时代的就不仅仅是艾泽尔世界，魔界也会如此。”

　　“可仇恨是不会倒退的，只会因为家园和种族的被毁灭而加剧。”

　　“她……是在做一件极端错误的事情。”

　　拉蒂娅说到这里，眼神极为坚定。

　　“我要阻止她，我要改变这一切，我要让艾泽尔世界……一直都能好好地。”

　　PS1：11068/15000

　　PS2：快一个月过去了，这本书也更新了三十万字。求一下票票支持之类的，这周恢复过来重新冲更新榜了，大家看得开心，打赏不强求，但是免费的票票给一下吧，拜托了。

　　谢谢订阅，谢谢支持。



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十章：果然长寿种都是如此的难以理喻。

　　“你母亲吗？”

　　露缇雅似乎是知道这个人的，她问了一句。

　　“你知道她？”

　　拉蒂娅好奇地看着她。

　　“嗯。”

　　“我只能说那是个很有趣的人。”

　　“而且是个难得的旷世奇才。”

　　说到这里，露缇雅掩唇笑了起来，“之前我不是说了吗？因为天赋等原因，修行到了后面，越往上突破就越是困难。”

　　“到了一定层次，差距会大到让人绝望的程度。”

　　“可有些天才是能无视掉这样的差距的。”

　　“那个叫露露安的人就是这样的天才。”

　　“在不久的将来，她就会成为神明，而且会是非常强大的神明。”

　　听到露缇雅这么说，拉蒂娅瞪大眼睛：“……为什么你会这么清楚的？”

　　拉蒂娅很清楚，神明并非是全知全能的。

　　因为不管是光辉女神还是生命女神或者是自然女神，都对自己表示过——神明只是能在一定程度上根据已经发生的事情预测到未来会有怎样的展开，而不可能凭空预示即将发生的事情。

　　即使女神有着漫长的生命，也能通过各种的方法让自己的神力落到世界各处，但她们能影响的区域，也就只有处于神力所能笼罩的范围。

　　然而即使是这样，她们所知道的也会有所纰漏，不然就不会出现月辉狼人这一批人的冤情了。

　　拉蒂娅在知道这些事后，就曾问过光辉女神相关的事宜。

　　对方给予的回答是“维持规则的运转、保持世界的稳定、倾听信徒的祈祷、解决各种的问题已经占据了神明绝大部分的时间，这种能够交给人类去自己管理的事情自然就会交给他们去做。而这样一来，人类会为了自己的各种利益与情感而做出各种与女神所想的相悖的决定。但女神只能在知道后去解决，不可能每一件事都去管。神权立于皇权至上，皇权立于民众之中，所以这种事只能交给皇权。不然每一件事都由女神去管理，那么女神将可能会忽略掉一些对世界有真正威胁的事情。”

　　这是很浅显的道理，神明有自己要做的事情，该人类去管的就交给人类自己去做好了。

　　要是真的什么事情都交给女神去做，那么人类之于女神，到底是信徒，还是被豢养起来的NPC？

　　拉蒂娅正是明白从女神那里知道了这一点，所以她就没想过询问一些对方未必会知道的事情。

　　哪怕是露缇雅这样的存在，在拉蒂娅的眼中也是一样的。

　　也是因为这样，现在听到她这么说，拉蒂娅才会好奇——露缇雅是怎么做到在不接触露露安的情况下知道那么多的？

　　“很奇怪吗？这种天才出现，要是没办法关注到才是奇怪的。”

　　“毕竟我看这个世界的视野和你看这个世界的视野是不一样的，你想要看看我视野里的世界是怎样的吗？”

　　露缇雅小嘴巴张开，露出了一行贝齿，微微尖锐的虎牙似乎有一种要将她吞噬的感觉。

　　拉蒂娅看着她这个样子，吞咽了一口唾沫，然后摇头。

　　“我不敢……我担心我看了之后，我会觉得自己不是正常人了。”

　　点点头，露缇雅闭上了自己的小嘴，“很明确的选择哦，小拉蒂娅。”

　　“你要是真的看了我的视角，你的世界观会崩溃的。”

　　神明看待世界的视角是怎样的？拉蒂娅无法想象。

　　而作为比神明更为可怕和古老的存在，露缇雅眼中的世界又是如何的呢？

　　拉蒂娅不敢往下去想了，那恐怕是能让自己的理智绝对丧失的场景。

　　“所以……在露缇雅姐姐你看来，露露安妈妈又是个怎样的人？”

　　拉蒂娅避开了那个话题，她想知道露缇雅眼中的露露安是怎样的人。

　　“我说了啊，是天才，而且会是个能成为神明的天才。”

　　这让拉蒂娅有些无法理解，“我是指，她的做法之类的。”

　　问出这个问题后，拉蒂娅又觉得只有些问得多余了。

　　“咯咯咯……”

　　露缇雅又笑了起来，她好像是听到了非常有趣的问题一样。

　　“虽然这话你可能不是很喜欢听。”

　　“但在我们的眼中，五个世界是一体的，所谓的入侵根本不存在。甚至可以说，五个世界一体的世界才叫【艾泽尔】。”

　　“而艾泽尔世界，在诞生至今，其上的生命和文明就一直在分分合合。”

　　“战争开启后，另一个种族和文明直接消失在历史上也是很正常的事情。”

　　“小拉蒂娅，我可以告诉你，艾泽尔世界的第一纪元是持续了数万年的时间”

　　“现在这里发生的事情，不过是数万年前的某个时间段的某个历史的缩影罢了。”

　　“所以她所做的事情，我真的不觉得有什么，我还觉得非常有趣。”

　　“顺便说一句，现在帮助你的九个女神，和我是同时期的。换句话说，我见过什么，她们就见过什么。”

　　“只不过和我们比起来，她们走的路和我们的不同罢了。”

　　“她们更喜欢亲自去管理这个世界，去改变一些事。而我们更喜欢任其发展，不到世界毁灭不会出手。”

　　说到这里，露缇雅呼了口气。

　　“我告诉你这些，不是想和你说，谁对谁错。”

　　“只是想告诉你，不要试图去影响那些活了太久的人。”

　　“比如我，我有自己的一套行为逻辑和理论，有我立足于这个世界的根本。”

　　“即使我对你很感兴趣，也不会为了你而改变的。”

　　“因为你想做的事情，在我漫长的生命中，早已经做过，而且结果并不如人意。”

　　拉蒂娅听到她这么说，愣在原地好一会，之后才摇头：“长寿种果然是……一群难以理喻的家伙。”

　　露缇雅皱了皱眉头，“你现在这么说，可别到时候你自己成为了长寿种，看着那些短命的家伙在为了一件事而纠结一辈子的时候，去感叹——一群难以理解的家伙——哦。”

　　她们两个的对话和拌嘴，洛希雅娜全程看在眼里。

　　明明看着就像是两个小孩子对于这个世界发出的一点点看法，但谁能知道，她们的任何一个决定，都是能改变这个世界的呢？

　　不过，露缇雅在自己的面前一点都不隐瞒，是什么原因？

　　是对自己是否知道并不在乎，还是觉得，自己知道了也是一件好事呢？

　　洛希雅娜不清楚，但她多少已经明白了露缇雅的想法了。

　　露缇雅将一切的事情都交给了拉蒂娅去做，而拉蒂娅所完成的事情，或许会给她答案。

　　PS：更新13234/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十一章：我将拉蒂娅视若己出

　　在拉蒂娅苏醒，隔着露缇雅出去玩的时候，另一边的圣城中，教皇的办公室内，也有两个人在对话。

　　一个是拉蒂娅的教母，现任光辉教会教皇伊莲娜。

　　坐在她对面的女人则是带领整个魅魔一族借机反水魔界的魅魔女王爱尔奎特。

　　细细地品味了一番伊莲娜泡的茶，爱尔奎特露出了一个满足的笑容。

　　“果然啊……之前就听她说，伊莲娜泡茶的手艺是天下一绝，就和她的剑法一样厉害。”

　　“来到这里半个月的时间，总算是能够坐在这里品尝一下了。”

　　听到“她”的时候，教皇愣了。

　　“露露安她有向你提起过我很多次吗？”

　　教皇现在只有面对着拉蒂娅和露露安她们两个人的事情的时候，才会无法镇定下来。

　　“不算很多次，大概就七次吧。”

　　“你想听吗？”

　　爱尔奎特放下杯子，看向了伊莲娜，问了一句。

　　紧紧握住拳头，伊莲娜闭上眼睛，沉默了一会后，点头。

　　她这副样子，让爱尔奎特张了张小嘴，然后模拟出露露安说这七句话的时候的各种语气。

　　“你问我为什么会选择和你结合？大概是因为我找不到更合适的人了吧。嗯？伊莲娜？她很好，很聪明，她也很爱她，但正因为我爱她，我才不会做这种事。”

　　“爱”这个一个字，让伊莲娜咬着银牙。

　　“不要问我为什么做这个选择，我也好，伊莲娜也好，都不过是走自己想要走的道路而已。在年幼的时候我就已经知道我要做什么事了，可伊莲娜她不知道，她只会跟在我的身后。或许对于伊莲娜来说，跟随着我前进，就是她所找到的道路，但这样的道路太狭隘了。而且我也很清楚，我未来要做的事情，可能会和她的想法有很大的不同，所以从一开始，我就没有将任何的想法告诉她。”

　　原来露露安从小时候开始就知道她要做的事情是什么，只是一直在隐瞒着自己。

　　“教会的事情？我在离开前，特定训练了伊莲娜好几年的时间，用各种借口让她帮我处理候补教皇的该做的事情，到后面一些教皇给处理的问题我也都全数抛给了她。她以为我是在偷懒，但实际上我是在培养她怎么作为一个合格的候补教皇，让她能在我离开后，能顺利接下这个身份成为教皇。嗯？你问我为什么会选择她？因为在当时，除了我之外，伊莲娜她就是最合适的教皇人选。”

　　露露安这话，显然就是从一开始就把她当做工具人来对待了，所以她之前所谓的“爱”，又是什么？

　　“哈哈……孩子吗？嗯，是该要一个孩子。伊莲娜之前就问过我关于孩子的问题，但那时候我都会直接回避，而没有说相关的事情。但现在，是该要一个孩子了，一个属于我和爱尔奎特的孩子。不过这个孩子应该是比较特殊的，我会让她成为一个人类和魅魔的混血，而不是让她成为纯血魅魔。”

　　“拉蒂娅……”露露安那话，让教皇咬着下唇，她心中明白，自己是露露安的“工具”，拉蒂娅同样也是。

　　“如果她需要工具人，让我来做就行，为什么……为什么要让拉蒂娅做工具人？”

　　“拉蒂娅是她的孩子吧？难道对她来说，孩子也只是工具吗？”

　　“还有你！爱尔奎特，为什么你会让她做这样的决定。”

　　“我从拉蒂娅那里听到了她的过去，知道她小时候的经历，那种心疼宛如能让我窒息。”

　　“而你明明是知道的却还是什么都不做，你愧为人母。”

　　教皇对于这两个女人的愤怒其实一直都在压抑着，她不在乎自己被当做工具人，因为她不是笨蛋，多少都能清楚这种事。

　　可她无法容忍她们两个把拉蒂娅当做工具人，那让她……

　　很恶心。

　　“是的，我知道。”

　　爱尔奎特点点头，脸上的神色很平静。

　　“我知道没有任何的理由能够解释这个，做了就是做了，错了就是错了。”

　　“这一点我很清楚，我一直都很清楚……”

　　爱尔奎特的脸上露出苦涩的笑容，她并没有奢求能得到任何的原谅。

　　“所以你也不必要生气，我不是不知道我在做什么，我很清楚这么做的结果。”

　　“只是……”

　　“就如你在露露安面前很卑微一样，我在她的面前也是这样。”

　　“在她到来后，我这个魅魔女王的身份已经是名存实亡了，一切的计划都是听她的。”

　　“即使我很想要让拉蒂娅回来，可是在露露安的决定下，我只能……静静地看着。”

　　爱尔奎特的回答让教皇沉默了下来，自己都是如此，又怎么好去苛责别人？毕竟自己是明知道被露露安当做工具，也依旧无怨无悔的

　　教皇很明白露露安一声不吭就离开十几年，以她的聪明肯定是去准备一些事情，自己没必要担心，却还是依旧不放弃去寻找和她相关的任何消息。

　　这样的情感，也是在知道了拉蒂娅的身份，并且了解拉蒂娅的过去之后，才慢慢地被自己对拉蒂娅的在乎压了下来。

　　而现在，她说出这话，就代表着自己必须要在拉蒂娅和露露安之间选择其中一个。

　　“你很像当初的我。”

　　沉默了良久，教皇说了这话。

　　“所以现在的你呢？”

　　爱尔奎特没有回答教皇的问题，只是想知道她现在是什么想法。

　　“为了拉蒂娅，即使是面对露露安，我也不会有任何的留情了。”

　　“拉蒂娅是我的教女，我视若己出。”

　　伊莲娜的身上没有任何的犹豫，眼神如此坚定。

　　只是以魅魔女王的敏锐，她已经察觉到了教皇的悲伤。

　　在一生追随的所爱之人露露安和才认识一个月的拉蒂娅之间教皇能毫不迟疑地选择后者，这足以说明她对露露安的愤怒和对拉蒂娅的在乎。

　　“视若己出吗？她有你这样的教母真的是一件让人高兴的事情。”

　　爱尔奎特呼了口气，说这话的时候，神色有些恍惚。

　　我啊，和伊莲娜比起来，根本就不是一个合格的母亲呢……

　　露露安，你看到了吗？你现在是否觉得自己，依旧没错呢？

　　我知道是错的，但我会为了你而不做任何的改变……

　　教皇看着神色恍惚的爱尔奎特，低下头，拿出了一个日记本，放到了她的面前。

　　那是露露安做圣女时期留下来的日记，是教皇保留下来为数不多，没有交给拉蒂娅的，属于露露安的东西。

　　看着这本日记，爱尔奎特犹豫了一下，还是选择打开看看。

　　PS：更新15436/15000



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十二章：你果然比我更适合当母亲

　　“……”

　　花了一个小时细细看完了日记里的内容，爱尔奎特的眼睛轻轻地闭起来。

　　“很奇怪是吗？日记里的露露安和你所知道的露露安完全不是一个人。”

　　“但她们的目的是一致的。”

　　“日记里的露露安说自己要成为拯救世界的人，想要让光辉照耀到全世界。”

　　“她一开始也是这么做的，可后来就变成了你所认识的这个样子。”

　　“这其中肯定是发生了什么事情，你应该知道的，可以和我说吗？”

　　伊莲娜这么做的原因，其实就是为了让爱尔奎特说出露露安这么转变的原因。

　　“你要问我，具体的原因我不知道。”

　　摇摇头，爱尔奎特的回答让伊莲娜有些失望。

　　“我只能猜测是和拉蒂娅有关，准确来说是，是和拉蒂娅融合的那滴鲜血有关。”

　　爱尔奎特也不给伊莲娜提问的机会，她继续说着。

　　“那滴鲜血，露露安没告诉我是谁的，她只是说是【拉蒂娅】的。”

　　“然后我根据她的信息，找了一个月，在离开前找到了相关的情报。”

　　“拉蒂娅，在非常非常久远，那时还是众神统治世界的时期，有另一个称呼。”

　　“或者说是这个‘名字’？‘词汇’？本来的意思，叫【终焉魔女】。”

　　“虽然名为终焉的魔女，但她好像才是艾泽尔世界的真正掌控者一样。”

　　“当然我所知道的并不多，仅仅是了解这一点而已，你问我，我也没办法给你任何具体的回答。”

　　“嗯，或许你可以亲自去问问拉蒂娅。”

　　爱尔奎特将自己所知道的都说清楚了，然后让教皇自己去找拉蒂娅确认。

　　“……这个问题可不好问，如果她不知道这件事，我这么问只会伤害到她。”

　　“毕竟她要是知道自己其实是个实验品，是露露安为了验证这滴【血液】而创造出来的，就连名字都是别人的名字。”

　　“我想她就算是再坚强也会难过的。”

　　“她有权知道这些事实，我也不会阻挠她去探索，但让我在她不知道的时候，主动提醒她，我做不到……”

　　“她的过去已经足够悲惨了，再和她说‘拉蒂娅，你的母亲啊，其实是这样的一个人’，我担心她会直接崩溃。”

　　隐瞒说是为了拉蒂娅好，但不让她知道真相真的没问题吗？

　　可要是她不知道这件事，自己告诉她，是不是会对她造成二次伤害？

　　伊莲娜陷入到了非常让人头痛的二选一之中，不管是选哪个，她都觉得不对。

　　她不想伤害拉蒂娅，又不想骗她，只能沉默了。

　　“……你果然是比我更适合当母亲的人。”

　　爱尔奎特再次感叹了一句，这话并非是在嘲讽伊莲娜，而是在对比了一下自己的情况之后，发出的自嘲。

　　“你不去见见她吗？”

　　伊莲娜看到她这样，问了一句。

　　“去见她吗……我没有那个勇气……”

　　爱尔奎特摇头，神色中充满了胆怯。

　　“很害怕吗？她毕竟是你的女儿。”

　　伊莲娜抿着唇，她是想不通爱尔奎特的想法。

　　“不一样的，我没有这个勇气，以后如果有机会再说吧。”

　　“伊莲娜，很感谢你不计前嫌帮我们魅魔一族处理这些事情，如果不是你，我们可能会陷入到非常麻烦的境地。”

　　“而且你说服了光辉女神，让她的光辉暂时对我们没有效果，不然我们就连在人类这里生活都困难。”

　　“魅魔以后会怎样我不知道，我可以知道的是，如果真的到了需要魅魔的时候，我们会帮助你们的。”

　　“即使我们魅魔一族只有十万人，力量很微薄，我也希望能帮助到你们。”

　　爱尔奎特这话倒是很真诚，但这却是让伊莲娜狐疑地看着她。

　　“等等，你这话……说得很奇怪……”

　　“你们如果全面参与到魔族的战争中，现在应该不会这样的吧？”

　　“只是你们没有这么做，再由于拉蒂娅的原因，才会被魔界那边当做是敌人。”

　　“有魔界不呆，反倒是来到我们这里后，说要出力守护诺拉大陆，这怎么看都让人忍不住怀疑。”

　　伊莲娜也并非是乱说的，因为魅魔明明能好好呆在地狱，非得要跑到诺拉大陆，还要和人类成为邻居。

　　之前可以给魔界尽忠的时候不做，现在却是说要为诺拉大陆而奉献自己。

　　伊莲娜不觉得这个是什么正常的事情，其中要是没有猫腻她才不会相信。

　　“咳咳，原因很简单……魔界那个地方对我们魅魔一族来说太危险了。”

　　“数千年前的魅魔很辉煌，辉煌到魔王亲自下达诅咒，用了两千年的时间，让魅魔一族废掉。”

　　“正是如此，魅魔才只能够成为他们的依附者，根本没有任何自由。”

　　“三百年前，魅魔牺牲了那么多，就是想要换取解除诅咒的资格。”

　　“可惜对方并不给这个机会，只是让魅魔以后不需要参与到这样的战争中。”

　　“从那时开始，魅魔的目的就已经变了，这也是我为什么会答应露露安的计划的原因。”

　　“在她的计划中，不管是失败还是成功，魅魔都能趁机得到解放，获得强大的力量”

　　“想要突破这个诅咒，如果魔王不动手，依靠我们魅魔自己是很难做到的。”

　　“所以，作为和魔王拥有同样力量的女神，是否是拥有解除这些力量的方法呢？我猜是可以的。”

　　“正是这样，我们可要好好表现，以换取神明出手，帮我们解除诅咒。”

　　“当然，血脉上的限制是无法随便突破的，这一点需要看拉蒂娅……”

　　爱尔奎特兴致冲冲地解释着自己为什么要这么做，和伊莲娜说着魅魔的辛酸。

　　只是当她说到拉蒂娅的时候，又忽然沉默了下来。

　　其实不管是解除魔王的诅咒还是解开魅魔的血统限制，关键人物都是拉蒂娅。

　　只要拉蒂娅愿意，只要她开口，那么这件事就会很容易解决。

　　然而……

　　爱尔奎特说过了，自己暂时没勇气去见拉蒂娅。

　　看着她这么别扭的样子，教皇叹了口气。

　　“你没勇气是吧？我帮你。”

　　说完，教皇抬手，出其不意地用一个法阵禁锢住魅魔女王。

　　而后她走到魅魔女王身边，在她焦急的眼神中展开了一个法阵。

　　光芒亮起，法阵带着魅魔女王和教皇一起消失在原地。

　　下一秒，她们就出现在了重建中的新城边缘，拉蒂娅正和露缇雅说着露露安的事情，心情变得很微妙的时候。

　　“母亲？”

　　洛希雅娜看到光芒亮起，母亲和教皇的身影一起出现，再看到爱尔奎特躲在教皇身后不敢见人的样子之后，愣在那里。

　　这是怎么一回事？

　　PS：更新2233/10000

　　PS2：其实我想粉毛捶地哭，但又觉得这样好像太扭曲了。不过可以安排另一个非拉蒂娅的角色来做？



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十三章：萝莉魅魔妈妈！

　　“有趣起来了……”

　　洛希雅娜愣神后就马上明白是怎么一回事，她看着自己的母亲再看看拉蒂娅，露出个微妙的笑容。

　　别的都还好，她想要看看自己的母亲吃瘪的样子。

　　虽然她们三姐妹从出生开始就不需要母亲做任何的事情，母亲与其说是她们的妈妈，不如说是和她们拥有同样血统的监护人。

　　即使她一直都想要得到露露安的认可，可这并不代||表她就会对自己的母亲并不在意。

　　现在看到她这样，洛希雅娜只想看戏。

　　“……是魅魔妈妈吗？”

　　拉蒂娅放开了和露缇雅握着的手，走到了自己的教母面前，侧过身子看着她身后的魅魔女王。

　　“不是不是……拉蒂娅……不要看我……”

　　捂着脸蛋蹲着，爱尔奎特的声音都颤抖了起来了。

　　“……魅魔妈妈，你不想见到我吗？”

　　拉蒂娅的声音是如此的温柔，但这样温柔的声音，就如同是一把刀一样，刺入到了她的心中。

　　“呜……不是……是我没勇气，也不敢见你……”

　　“对不起……拉蒂娅，我没有勇气……”

　　“我没资格做你的母亲，不要看我好吗？”

　　她是“母亲”，明明拥有着绝对强势的地位，却像是个犯了错的小孩子一样，不知所措，无法做出正确的回应。

　　“妈妈~~”

　　拉蒂娅看到她这样，慢慢蹲下来，伸出手将她脸上的手拿开，把她的脑袋抱在怀里，用很温柔很温柔的语气安抚着。

　　“不用自责，从妈妈的表现来看，并不是不想要我，只是因为一些原因不能和我见面而已。这样的话，我也算是能放心下来。我不是没人要的孩子，我至少是有人关注着的，有人爱着的……”

　　“能够感受到这一点，我很开心。毕竟，我一直都以为我被人抛弃着没有人爱我的呢……”

　　“妈妈的反应，那么自责，肯定是有想过找我，但一直都被阻止的吧……”

　　“知道吗，妈妈。在我被欺负的时候，在我被其他的魔族骂做是‘低贱的蚯蚓种’的时候，当他们逼着我要我跪下的时候，我就想过，如果我有妈妈在，一定不会被欺负的吧……”

　　拉蒂娅说的这些本来就让爱尔奎特难过和自责了，当她说起自己被欺负的经历，说起自己在最难过的时候想要得到母亲的保护这话，爱尔奎特的情绪瞬间崩溃了，

　　“别说了……呜……别说了……对不起，拉蒂娅，对不起……”

　　一句“对不起”不可能解决所有的问题，爱尔奎特知道，但她现在除了说这话之外没有办法说别的话了。

　　一边喊着拉蒂娅一边哭泣，爱尔奎特不知道自己应该怎么做了，她只能哭，抱着拉蒂娅哭。

　　“乖，不要哭了啦。”

　　“妈妈，拉蒂娅不怪你哦，拉蒂娅很清楚的，有些事情不是那么容易就能够改变的。”

　　“拉蒂娅现在也好好的，没有变成坏人，是个很优秀的人呢。”

　　“以后的拉蒂娅可以成为妈妈的支柱的哦，可以让妈妈依靠的呢。”

　　拉蒂娅越是这么说，越是温柔，爱尔奎特就哭得越大声。

　　她双腿一软跪在了地上，张着嘴巴哭泣，眼泪从眼角留下来，把自己的情绪全部都释放了出去。

　　“真是的，妈妈是爱哭鬼哦，妈妈再这样哭，拉蒂娅也会哭的哦。”

　　她的温柔就是无形的刺刀，插入到了爱尔奎特的心脏中，让她哭得更厉害，稀里哗啦的。

　　流下来的眼泪将拉蒂娅的衣服都沾湿了，但爱尔奎特根本停不住。

　　看着她这样，拉蒂娅只能将她紧紧地拥在怀里，安抚着她的后背。

　　“……诶……”

　　教皇看着这母女重逢的场景，心理很不是滋味。

　　一方面她觉得自己的“女儿”被夺走了。

　　另一方面看着爱尔奎特这么哭，听着拉蒂娅的温声细语汇成刀的样子，也不知道该说什么了。

　　明明这是值得开心的一件事，可不管是从拉蒂娅的样子还是从爱尔奎特的样子来看，这场重逢，更像是爱尔奎特对拉蒂娅的赎罪。

　　“奇怪……妈妈平时也没这么柔弱啊，为什么在这个时候就像是变了个人一样的？难道她真的对拉蒂娅有那么深的愧疚吗？”

　　洛希雅娜歪着脑袋，她是看不懂了。

　　她可以很确定，爱尔奎特是个很坚强的女性，但现在她看起来她就像是个小女孩一样。

　　这很不对劲。

　　可洛希雅娜就算是感觉到不对劲，她也没察觉到拉蒂娅是否是用了什么能力，只能皱眉。

　　“温柔的语言是一把刀啊。”

　　“刺入到她最柔软的地方，直接就让她的情绪崩溃了。”

　　“看起来是原谅了，实际上还是有很大的怨气的嘛……”

　　倒是露缇雅看得很透彻，但她没说什么。

　　拉蒂娅用自己的天赋在言语中影响着爱尔奎特的情绪，让她跟着自己情绪而走。

　　这样的天赋着实是可怕，如水一样无声无息。

　　周围的人都不是直接面对着的，所以没有感觉到。

　　但是直接面对着这股情绪的爱尔奎特，就完全是被拉蒂娅“操控”的傀儡了。

　　这个妮子所说的话是真的，但她有怨气也是真的。

　　自己不太懂这些亲情之类的，不过考虑到拉蒂娅的情况，似乎可以理解？

　　“哭得再难过也无法解决问题的，女人。”

　　“但是你不哭，拉蒂娅就会更难过的哦。”

　　“所以你还是哭好了。”

　　露缇雅是全面站在拉蒂娅这边的，因此她只会支持拉蒂娅这么做，而不会对此有任何的不满。

　　“看起来……拉蒂娅反倒是像妈妈多一点……”

　　这里是还在建设中的新城，周围有的是人在看着。

　　只不过他们在没有得到允许前不敢太靠近拉蒂娅她们，只能在远处看着。

　　但爱尔奎特的哭，拉蒂娅的安抚，他们都能听到。

　　心中对拉蒂娅的过去而感觉到心酸的同时，对于小小的拉蒂娅抱着身材爆好、高挑的魅魔女王的样子，却是忍不住有些奇怪的想法。

　　这幅场景看起来，明明拉蒂娅才是更像妈妈的那个人。

　　这也太奇妙了。

　　萝莉魅魔妈妈吗？

　　不对，不能这么想，要真的这么想的话，脑袋就得变得一片空白了。

　　拉蒂娅对周围人的想法根本不在乎，她就是抱着爱尔奎特，看着她难过的样子，心中闪过了一抹淡淡的……

　　悲哀？

　　是悲哀，还是什么。

　　她忽然也不知道了。

　　母亲的怀抱是得到了，但是以这样的形式，自己可真的是个很糟糕的人呢。

　　PS：更新4412/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十四章：妈妈，请不要自责好吗？

　　哭泣不能解决问题，但是哭泣可以让自己以最好的情绪来应对接下来的事情。

　　拉蒂娅安抚着爱尔奎特，等到她的哭声减缓下来之后，才微微地松了口气。

　　不管怎样，能够再次见面，似乎就已经是一件能让人满足的事情了。

　　“好了好了，妈妈，别人怎么看你呢，都在笑话你呢……”

　　“这么大个人了，还在自己孩子的怀抱里哭，真的是……”

　　拉蒂娅的小手轻轻抚摸着她的后背，语气中带着散不去的温柔。

　　“我……”爱尔奎特不知道该怎么说，因为现在的她不管说什么，都不如保持沉默。

　　“好了，好了，妈妈，起来吧。”

　　拉蒂娅将爱尔奎特的脸蛋轻轻推开，看着她眼睛红红的样子，露出个轻柔的笑容：“不管别人怎么说，妈妈……你都要做好自己。”

　　“这是我所希望的，想看到很优秀的妈妈……”

　　她这话让爱尔奎特抿着唇，摇头，“我一点都不优秀。”

　　“和其他人比起来，在作为【妈妈】的这个身份上，我是不合格的。”

　　“所以，拉蒂娅不要再说这些话了好么……你越说我越是愧疚，到后面我都完全不知道该怎么面对你了……”

　　爱尔奎特不敢去看拉蒂娅的双眸，那双眸子很像露露安。

　　但和露露安那双冷静睿智的眸子不同，拉蒂娅的眼眸中是那化不开的温柔。

　　这种温柔就如同是深渊地狱一样，能让人情不自禁地陷入到里面，而后再也出不来了。

　　“妈妈……嗯……我不说了。”

　　拉蒂娅知道适可而止，所以在听到爱尔奎特的请求后，就选择了不说。

　　但是她这样，又让爱尔奎特担忧了起来，自己是不是有点……太过分了？

　　“我……”本来想说什么，可她刚开口就被拉蒂娅打断了。

　　“妈妈，不用在乎我的想法。我没事呢，我知道你们是在想什么的。”

　　她不说这句还好，说了这句，爱尔奎特的情绪又一下差点崩溃了。

　　自己到底是在做什么啊，明明这个时候，是该让拉蒂娅宣泄自己的情绪的，可她却是为了自己而不让拉蒂娅说这些话。

　　我不是一个合格的母亲，到现在不是，以后……也不会是。

　　“……总感觉有点……气氛微妙。”

　　现在的情况是拉蒂娅站在了“优势方”，作为妈妈的爱尔奎特反而是陷入到了“劣势”。

　　不管拉蒂娅说什么，爱尔奎特都不可能让自己再在拉蒂娅面前“竖立”起母亲的架势了。

　　这是好事吗？大约是好事。

　　“拉蒂娅~~”忽然的沉默让教皇只能开口叫了一声少女。

　　“诶~~怎么了，教母？”

　　拉蒂娅回头看着她，露出个笑容，用很甜很甜的声音回应到。

　　说着她就跑了过去，钻入到教皇的怀抱里，蹭着她的胸脯。

　　——和自己说话的时候，那种温柔是涂了蜜的刀，一字一刀切入到自己的心中。

　　——和教皇说话的时候，却是那种发自内心的开心，仿佛是看到教皇就让她心情愉悦一样。

　　这种差别让爱尔奎特的内心一颤，她很清楚，拉蒂娅与自己之间有一道非常厚的隔阂。

　　不知道这道隔阂什么时候能够消除，也不知道自己什么时候能够和拉蒂娅真正成为“母女关系”，她只觉得，如果现在自己和教皇角色互换，是不是会更好？。

　　“妈妈~~是不是很伤心啊？”

　　在爱尔奎特痴痴地看着拉蒂娅的时候，洛希雅娜悄悄地来到了她的身边，然后凑到她的耳边调笑了一句。

　　“……”爱尔奎特回头瞪着洛希雅娜，深呼吸了一口气：“你看到我哭很开心吗？”

　　洛希雅娜撇开脑袋，不敢和她对视：“没，我是第一次看到妈妈这么哭，所以总觉得很奇特。”

　　毕竟是自己的女儿，爱尔奎特看到她这副样子，怎么会不知道她就是在嘲笑自己。

　　“奇特吗……我哭的时候多着，你没看到而已。”

　　魅魔女王很轻易地就控制好了自己的情绪，只要不是面对拉蒂娅，她就是无敌的。

　　“妈妈~~”

　　在她刚收拾好心情的时候，拉蒂娅回头看着她，又叫了一声妈妈。

　　“诶……拉……拉蒂娅，怎么了？”

　　她的声音都颤抖了起来，才变得镇定的样子，已经不复存在了。

　　“这是我的教母，伊莲娜。”

　　“她应该是和你说过的，但我还是要郑重地宣布。”

　　“养母和伊莲娜教母是世界上最好的母亲~~嘻嘻……”

　　“啊……妈妈……爱尔奎特妈妈也是……”

　　拉蒂娅拉着教皇的手，跑到了爱尔奎特面前，自豪地挺胸。

　　她说这话，让爱尔奎特的内心升起了一股嫉妒之余，又是深深的自责。

　　拉蒂娅所说的“养母”，就是露露安她们托付的那个黑暗精灵。

　　那个女性的确是对拉蒂娅非常好，把她当做自己的孩子那样对待。

　　可是教皇……明明她才和教皇认识不比自己长的时间，可是……

　　“我……我知道的……”

　　爱尔奎特这时候始终没勇气自称“妈妈”，面对着拉蒂娅，比她面对着魔王的时候还要胆怯。

　　“孩子和母亲之间的枢纽还真的是有趣。”

　　在这个时候，有人来给爱尔奎特解围了。

　　露缇雅走过来将拉蒂娅拉到怀里，然后看着皱着眉头看她们。

　　“露缇雅小姐。”

　　教皇看到露缇雅，显得很恭敬，似乎知道她的一些身份。

　　“你们也别说那么多了，搞不懂你们。”

　　“不过我有一点可以和你们说一下。”

　　“拉蒂娅这孩子，和她有命运关联的人不多。”

　　“但每一个都很重要。”

　　“你们是不是，我不会告诉你们。”

　　“我只能告诫你们一件事——”

　　“不要试图利用这孩子，不然会被天谴的。”

　　露缇雅在这种时候说这话，让周围的“温度”陡然降低了一些。

　　爱尔奎特很快就反应过来，坚决摇头。她从来没有把拉蒂娅当工具的，以前不会，以后也不会。

　　“我倒是希望这个孩子有这样的自觉，但她的性格，很难真的做到这样的事情。”

　　教皇如果会把拉蒂娅当工具人，当初就不会什么都不想就去救她了。

　　所以她不需要表态，她是想让拉蒂娅也明白，她不该是任何人的工具。

　　但可惜，教皇的想法好是好，可是有些事情，是她没办法改变的。

　　而另一个在场的人，洛希雅娜的神色就稍微有些奇怪了。

　　露缇雅这话，是不是在说自己呀？

　　PS：更新6577/10000

　　PS2：我之前说过的，为了避免误会，大部分本该由男性做更合适的角色会变成女性，不要嫌女性多就行了。

　　（但可能会重名，这个以我的知识避免不了，只能在之后找个理由修改一下）

　　男性角色主要是阿兰、图克丁等这样的推动剧情的工具人或者是BOSS。

　　（我以前写书杀妹不手软的，现在不敢了。）

　　PS3：这次节奏不会影响本书的任何内容和事情以及更新，继续追的可以安心看。

　　另外事实怎样，大家自己去看吧。

　　大纲内容能写两百万字。

　　具体怎样自己看好了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十五章：向我们的母亲献上华丽的背刺

　　当然，就算知道露缇雅在阴阳怪气自己，洛希雅娜也是不敢说话的。

　　她虽然不清楚露缇雅的具体实力，但拉蒂娅和露缇雅的交谈可没有隐瞒着她。

　　这妥妥是一个魔王甚至是魔王以上的级别。

　　哪怕露缇雅不方便在艾泽尔世界使用自己的力量，但要杀掉她估计不要太轻松。

　　“还是收敛一点好了。”

　　内心中想到这个问题，洛希雅娜觉得把拉蒂娅用来对露露安报复的“工具”这件事，自己可以暂时不要去想那么多了。

　　但如果不利用拉蒂娅的话，该怎么对自己最爱的露露安妈妈献上背刺呢？

　　打是打不过的，不可能打得过的。

　　“不打的话……那就只能作为拉蒂娅的‘大脑’，帮拉蒂娅战胜露露安妈妈了？”

　　“可是从拉蒂娅对妈妈的态度来看，她到底是恨不恨露露安呢？”

　　在她思考的时候，教皇看着自己身边的拉蒂娅：“拉蒂娅，你对露露安……是什么想法呢？”

　　她很想知道这一点。

　　“我知道露露安妈妈把我当试验品。”

　　“……”

　　得了，是个她们最不想要知道的答复。

　　“但没关系。”

　　“我已经证明了，我可以做到她所做不到的事情。”

　　“或许对她来说我不重要，或许她在心中也没有把我当做真正的女儿。”

　　“都没关系，都没关系~~”

　　拉蒂娅深呼吸了一口气，“我会让她知道自己错误的。”

　　“如果她觉得自己很优秀，我就赢过她。”

　　“我可能不聪明，但我肯定足够的有天赋和努力。”

　　换做以前，拉蒂娅不会说自己有天赋的。

　　但现在不同，作为【救世勇者】，她如果都不能对自己的天赋自信了，那就没人能对自己的天赋有自信。

　　“不聪明没关系，我来帮你好了。”

　　这个时候，洛希雅娜开口了。

　　她的眼神中充满了认真，“我不是和你说过吗？我要向露露安妈妈证明我自己是可以做到的，我要让她刮目相看。”

　　“我要做到这一点，就是要战胜她。”

　　看着自己的两个女儿对对露露安表现出了这种态度，爱尔奎特张了张嘴巴，随后叹了口气。

　　“虽然……虽然我很想说什么，但是……”

　　“就这样吧……露露安做了这些事，有什么后果，她应该也是预料到的。”

　　把自己的女儿当做是工具人，甚至她都是以“实验品”的身份出生的。

　　这样的情况下，拉蒂娅没有恨她已经是很好的一件事了。

　　战胜她，打败她，让她的计划失败，证明自己，似乎就是很容易能够接受的事情。

　　“总觉得这么下去，露露安可能会……”

　　眼神中带着丝丝的担忧，爱尔奎特肯定是在意露露安的。

　　但一边是露露安，一边是拉蒂娅和爱尔奎特，甚至艾琳儿和维希也可能会站在她们这边。

　　这样的情况下，自己真的能说什么吗？

　　而且……

　　“从一开始，我和露露安的交易停止的时间，就是在魅魔获得安全的环境之后。”

　　“现在已经能够做到这一点了，我应该不需要再为露露安而担心的。”

　　“她也选择了另一条道路，我和她之间很难再有交集……”

　　“可是……”

　　爱尔奎特很想说服自己对于露露安这件事毫不在意，可是她完全没办法做到这一点。

　　“爱尔奎特，担心露露安吗？”

　　教皇看到她这样，走到她身边，悄声问道。

　　“嗯……”

　　点头。

　　“不用担心她的，露露安如果是那么脆弱的人也就不会有这样的事情了。”

　　“而且，那个女人……”

　　“把拉蒂娅当做是工具，我饶不了她。”

　　“不管曾经我和她的关系怎样，我现在都是站在拉蒂娅身边的。”

　　教皇表明了立场，她永远支持拉蒂娅。

　　“……我呢？”

　　爱尔奎特不禁问自己了。

　　露露安对她是什么感情，爱尔奎特很清楚。

　　可不管露露安是多么无情，爱尔奎特也很难说，自己是个绝情的人吧。

　　“不要强迫自己去做决定，这件事上不一定只有支持，你可以选择站在中间。”

　　“我相信孩子们会理解的。”

　　又是这样……

　　明明自己才是生育了三个女儿的母亲，为什么在教皇这个处子面前反而是母性完全落了下风呢？

　　不，不仅是在教皇面前，就是在拉蒂娅的面前，她的母性也落於下风。

　　明明自己才是母亲身份的人，为什么会这样呢……

　　“我……嗯，我会做出合适的选择的。”

　　爱尔奎特不想现在就强迫自己，现在让她做出选择真的很难，以后……看情况再说吧。

　　“总觉得拉蒂娅以后会是个非常合格的母亲……不，她现在就是个很合格的母亲。”

　　“但是……这也看起来太小了。”

　　“嗯，不应该的啊……拉蒂娅快十三岁了吧？要是十二岁的时候，137cm我还能勉强认可，但她现在是成长期，半年时间足够长几公分了。”

　　“但现在好像是被锁在了137cm一样……是出了什么事吗？”

　　身为母亲，爱尔奎特还是很注意拉蒂娅的成长的。

　　之前没发现，现在看着她和露缇雅站在一起的样子后，已经担忧起来了。

　　倒不是说她不喜欢娇小的拉蒂娅，但她在拉蒂娅年幼的时候无法看着她成长，现在她很想看到拉蒂娅长大。

　　就是那种……望女成凤的心思吗？

　　“原来……做母亲是这样的……”

　　爱尔奎特忽然反应过来了，自己这不就是作为母亲才该有的担忧吗？

　　为了孩子的身高，为了孩子的成长，为了孩子的梦想……

　　“我好像知道应该怎么学习成为一个好妈妈了……”

　　“拉蒂娅会给我这个机会吗？”

　　虽然拉蒂娅一口一个“妈妈”地叫着，可那种距离感，爱尔奎特是感觉得很清晰的。

　　想要拉近自己与拉蒂娅之间的距离，明白拉蒂娅想要的是什么，才是最重要的。

　　“不知道为什么，一想到要重新开始学习做一个母亲之后，那种感觉，会、让人很开心呢……”

　　她的三个女儿，洛希雅娜、维希和艾琳儿都是出生就能自己飞自己跑自己行动自己找吃喝的“天才”，她根本需要照顾。

　　而拉蒂娅更是出生后就被送到了外面，她想抱都没机会。

　　所以爱尔奎特缺乏真正做一个“母亲”的机会，她不知道自己该怎么面对孩子。

　　这个时候……拉蒂娅给予了她这个机会。

　　“我……想试试，做一个母亲……”

　　爱尔奎特的内心，现在的想法只有这个，很卑微。

　　P:1：更新8757/10000

　　PS2：其实有很多亲密情节的，但考虑到拉蒂娅的年龄一直都是限制，不能过线，不然书没了，所以有些场景是不能写的。

　　（上次想写亲亲，写出来之前直接把内容删了，诶。）

　　PS3：这本书会在保持每个月三十万字以上的更新，最多每个月四十万字这样，在三个月内完结。大概是七月120万字，八月160万字，九月200万字。这样，可能会延迟，可能会多点。



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十六章：你是我最珍视的人

　　“拉蒂娅小姐~~~~~~~~~”

　　远处，忽然传来了一个少女拉长声调的声音。

　　伴随着一袭白影，白裙飞扬间，酒红色长发的少女来到了拉蒂娅面前。

　　她似乎是因为跑得太着急的原因，在来到拉蒂娅面前的时候，已经累得双手撑在了膝盖上。

　　她的左手握着三朵白色的白百合，似乎是要送谁的。

　　看到她，再看看她的实力，拉蒂娅愣了下。

　　“格洛丽娅小姐，你……你怎么了？实力怎么变成了一阶？”

　　她是真的有些惊讶了。

　　格洛丽娅听到拉蒂娅这么问自己，刚想要回答，就看到了教皇伊莲娜，露出个不好意思的笑容。

　　“啊……教皇冕下？半个月未见，您好。”

　　格洛丽娅看到教皇后，露出个笑容，很有礼貌地行礼。

　　“唔？”愣了下，拉蒂娅从“半个月”这个时间大约猜到了什么。

　　“半个月前我来这里的时候见到过格洛丽娅小姐。”

　　教皇似乎对格洛丽娅很喜欢，脸上带着欢喜的笑容。

　　她给拉蒂娅解释了之后，就看向格洛丽娅，轻声问道：“考虑得怎样呢，格洛丽娅小姐？你是新生代中最适合成为圣女的人之一，我很希望你能够跟随着我学习，成为新一任圣女接任者，怎样？”

　　听到她这么说，拉蒂娅恍然大悟，怪不得教皇看起来会这么开心。

　　“对于教皇冕下的这个要求，我啊，可能没办法回应呢，毕竟我还要陪在姐姐的身边。”

　　格洛丽娅说完，看向拉蒂娅，将手里一直握着的三朵白百合递给了拉蒂娅。

　　白百合在诺拉大陆的花语是【我会用一生来偿还你的恩情】，三朵白百合会再加上一个【献上一切】的意思。

　　拉蒂娅对此有所研究的，所以看到这朵花之后，有些愣神，不太敢接下来。

　　“接着吧，拉蒂娅小姐。”

　　“我现在或许没有能力报答你，但我会用尽我的一生来做这件事的。”

　　“我会付出我的一切，只要我能做到。”

　　她的脸上带着希冀的笑容，对格洛丽娅而言，拉蒂娅除了是给她新生的人之外，也是给了她姐姐新生的人。

　　“你姐姐呢？”

　　拉蒂娅犹豫了一下，还是接住了这三朵花，然后问了一句。

　　“姐姐她因为要赎罪的原因，带着自己的族人一直在翠色森林前线，把罗尔德、多娜城以及枫叶城的防守都接了下来。”

　　“之前被打下来的那个庄园，现在就成为了姐姐的营地，她基本不会离开那里。”

　　“但是那个营地，并不安全，而且还没建设好，缺了很多东西。”

　　“她心疼我，就让我回到之类住了。”

　　“我现在的实力也没办法保护姐姐，只能在这里先等着了。”

　　看到拉蒂娅接过了花朵后，格洛丽娅把手背负在身后，眼儿弯弯，笑得很开心。

　　她说这话的时候，也没看到有什么难过的神色，不清楚到底是什么想法。

　　“格洛丽娅，你看起来好像很开心呢？”

　　没有办法在姐姐的身边，对她来说不该是一件难过的事情吗？

　　“我不能给姐姐添乱，现在一阶的我，过去只能让姐姐花费很多额外的心思保护我。”

　　“毕竟她那里是前线，现在一直在和魔族对抗，就连休息时间都很少。”

　　“也就只有能够通过吸收月辉而恢复体能和精力，在夜晚战斗力强大的月辉狼人能够做到日夜无休地守在那里了。”

　　“我很想姐姐能够休息，但我更清楚，姐姐必须要去做这些事，为了我们的未来。”

　　“毕竟啊，如果连赎罪都做不到，大家怎么会接受姐姐，又怎么会……”

　　话到这里，格洛丽娅没继续说了，但拉蒂娅知道她的意思。

　　或许这也是为什么格洛丽娅没有答应教皇的话，做她的弟子和光辉圣女的原因。

　　“哦，还有哦，教皇冕下，我已经拜了安塔列娜小姐作为师傅，以后跟随着她学习光辉法术和剑术。”

　　“这样我也能成为像拉蒂娅小姐这样的修女，保护好大家了。”

　　圣女的一举一动都是被整个世界所注视的，这也就意味着如果格洛丽娅真的和自己的姐姐在一起，多少都会被人指指点点的。

　　格洛丽娅无所谓，但她不会让自己的姐姐受到这样的流言。

　　“……如果是剑术的话，不想跟随教母，可以找阿兰先生。”

　　“虽然阿兰先生不常出手，但他的确是教母之下第一剑。”

　　“安塔列娜姐姐更多是剑魔双修，纯剑术而言，是稍逊一筹的。”

　　“我听说格洛丽娅姐姐你之前是个很有天赋的六阶剑士吧……专精剑术不是更好吗？”

　　“虽然你的实力降低了，但是对剑的天赋和敏锐是不会降低的吧？”

　　拉蒂娅说着，似乎是想到了什么。

　　格洛丽娅也不回答，就笑吟吟地看着她。

　　“阿兰先生好像……是不近女色的……”

　　格洛丽娅点点头，“不仅是这样，阿兰先生明确说了，他只会教男性，除非拉蒂娅小姐你开口。只要你开口，不管是什么人他都会教……”

　　听到她这么说，拉蒂娅摇头，“不要不要……”

　　阿兰对自己这么好，原因在于她的母亲露露安。

　　而拉蒂娅现在最不喜欢的就是欠露露安的任何东西，所以她直接拒绝了。

　　“我也不会因为自己的事情而麻烦拉蒂娅小姐的。”

　　“何况阿兰先生的剑法是走刚猛流的，即使有轻柔的，但总体是属于那种直接对抗类型。”

　　“如果是以前，倒是适合我。但我现在的力量比之前要弱小了很多，如果再走刚猛，无疑是在浪费天赋。”

　　“而安塔列娜小姐的剑法是教皇冕下教导的，刚柔并济，正适合现在的我。”

　　“再说了……”

　　说到这儿，格洛丽娅俏皮地笑了笑：“姐姐可是个大醋坛子，我要是和男人亲近一些，她就要吃醋了。为了避免姐姐一边赎罪，一边心中为我的事情而苦恼这种情况，还是不要那样做好啦。”

　　“而且，我现在实力虽然降低到了一阶，要重新修炼，但也方便了我学习光辉法术和祈祷之术。”

　　“有了这样的能力之后，我就可以和姐姐在一起，守护努力这个大陆了~~~”

　　“我不会只让姐姐来赎罪的，二十年的时间，我会一直陪在她的身边。”

　　拉格洛丽娅直起身体，纤手撩着耳边的酒红色长发，掠到耳后。

　　她的脸上露出了温柔的神色，金色的眸子中满满的坚定。

　　“二十年吗？”

　　回头看着教皇，这只有她能够解释了。

　　“嗯，我在你昏迷的时候，就过来看你了。”

　　“在确认你没问题之后，我就选择留下来三天时间，处理这里的事情。”

　　“罗尔德的重建，七族和龙族在新城的分配，以及魅魔一族在这里居住的问题，还有魔族入侵之事……”

　　“全都是需要我处理，忙得不行。”

　　“那些内奸已经送到了审判庭中处理了，但是月辉狼人的情况很复杂，我们在收集好月辉狼人的需求后，花了一些事情把那些家伙都处理了……”

　　“他们的梦想之类的，只能等拉蒂娅你苏醒之后一个个完成。”

　　“即使是这样，他们也已经满足了，答应了我们的要求。”

　　“他们要完成的赎罪，是镇守翠色森林边境二十年，保护整个西岚领不受魔族入侵，是名副其实的边境守护者。”

　　拉蒂娅光是听着就知道教皇那几天到底有多忙了，自己每次都给她带来一堆麻烦，怪不好意思的……

　　她想着，握住了教皇的左手，把她手背贴在自己的脸蛋上蹭蹭。

　　随后，她用很温柔的声音说道：“辛苦教母了，每次我弄出一堆的麻烦，都是教母来处理的，没有教母的话，我估计得有很多的事情都没办法做好。”

　　听到她这么说，伊莲娜露出个开心的笑容：“因为我是你教母啊，母亲为了自己的女儿辛苦，不是应该的吗？”

　　“我不仅没觉得麻烦，我还觉得很幸福哦。”

　　“毕竟拉蒂娅就是我最宝贵的人，如果我不能为了你而做些什么，我会觉得自己，缺失了一些什么。”

　　教皇说着，将拉蒂娅抱起来，紧紧拥在怀里。

　　她的脸蛋贴在拉蒂娅的脸蛋上，有些动情：“拉蒂娅，你知道吗，你的出现填补了我十几年的空虚生活。”

　　“我的生命，我的时间，本来都在露露安离开的十五年前停止下来了。”

　　“但现在，我的生命，我的时间，为了你而重新转动。”

　　“你是我的宝贝，是我最珍视的女儿。”

　　“即使我们之间没有血缘关系，我也不会让任何人欺负你的。”

　　教皇这喃喃自语的真诚告白，让拉蒂娅直接抱紧了她，把脸蛋放到她的脖子上轻轻呼吸。

　　旁边的格洛丽娅看到这一幕，双眼含泪，很是感动。

　　露缇雅则是摸着下巴，略微有些明白是所谓的“亲情”是什么了。

　　而洛希雅娜，就把自己的目光看向了她的母亲爱尔奎特。

　　“……全输了啊……不管是作为母亲，还是母性，或者是对于自己的女儿的全身心付出，完完全全地输了，没有一点是比得上的。”

　　爱尔奎特今天已经不知道是第几次在母亲这个身份上输了。

　　“不行……就算我比不过教皇，也比不过拉蒂娅，我在做母亲这个身份上，怎么都要比露露安优秀。”

　　她这有些奇怪的样子，还有所做出的选择，真的让人感觉微妙。

　　毕竟她要和大约算是最烂的一档“母亲”的露露安比“母亲”的身份谁更优秀，这个结果可不好说……

　　PS：更新11971/10000

　　PS2：先去睡觉了，如果四点能醒来就还有三更。



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十七章：冰雪一脉后裔，我以卡丽莲娜为荣

　　“阿嚏……”

　　“谁在念叨着我。”

　　打了个可爱的喷嚏，露露安颦蹙秀眉，掩着唇瓣呼了口气。

　　她抬头看着眼前的坟墓，微微抿着唇。

　　手里握着的三朵白百合迟迟没有放下来，有些出神。

　　“怎么了？你都敢回来了，你还不敢给她献花啊？”

　　变身成为一只猫的女妖魔王||克洛雅落在她的肩膀上，舔了舔自己的爪子。

　　“女神并不会苛责我，她也从来没有限制过我重新回到诺拉大陆。”

　　“我现在需要躲避的是魔王们的追捕，不让他们的人找到而已。”

　　“反倒是你，他们迟早会将目光投到你身上的。”

　　“帮我掩藏行踪就算了，居然还敢跟着来。”

　　“真的不怕会被他们抓到吗？”

　　露露安避开了克洛雅的话题，反而是反问了她。

　　“为什么我要担心？他们是魔王，我也是魔王。”

　　“何况我在魔王中也是排行前列的，他们想动我轻易没两个人是做不到的哦。”

　　“所以我干嘛要担心这个。”

　　“而且跟在你的身边，那些女神还睁一只眼闭一只眼，连带世界规则都不找我麻烦。”

　　“只要我不用能力，我就能在这个大陆上生活，这多好啊。”

　　“魔界那个黑漆漆的天空，每天就只有金色的太阳和暗红色的月亮两个时间段的变化，看起来是真的一点都不让人舒服。”

　　“这里就好多了，空气清新，阳光明媚，天空还是湛蓝的。”

　　“还有什么比这更让人心情愉悦的吗？”

　　克洛雅似乎对魔界的生活极为的不爽了，一聊起这个，语气中就充满了对这个世界的向往。

　　“只要我们能胜利，能让魔界和艾泽尔世界融合，魔族和这个大陆……不，是在这个世界上的种族一起生活，以后就能每天看到这样的天空了。”

　　“这么美丽的世界，应该让所有的种族，一起生活。”

　　说着，她弯下腰，将手里的三朵白百合放到了坟墓上。

　　这个坟墓处在一处千米高的山顶上，周围白云皑皑，再往远处就是白雪皑皑的峰顶了。

　　这里是诺拉大陆五个人类帝国之一的弗雪帝国，是五个帝国中处于最北端的。

　　如果说圣罗兰帝国开发到最边缘的地区是八大禁地之一的翠色森林，那么弗雪帝国的边境就是蔓延数千公里，最低温度低至零下两百多度，天空中常年刮着八阶到十阶暴风雪，哪怕是没有暴风雪的地面，也有自然卷起的八阶到十阶的冰系魔法，堪称是诺拉大陆最危险的三大区域之一的陵墓雪山。

　　露露安所在的这座山，就是陵墓雪山的入口处。

　　这里千里无人，最近的城市都在百里之外。

　　即使风景再优美，为了自己的安全，也不可能居住在这样偏僻且没有任何人类可用资源的地方。

　　平时这里还有一些为了攫取陵墓雪山资源的冰雪类魔兽，而这些冰雪类魔兽，每一个都是在七阶往上。

　　对于人类而言，这里不是翠色森林那种进去了还有望活着出来的禁地，而是进去了就基本上九死一生的绝地。

　　所以，谁也想不到这里会有一个陵墓，更想不到露露安会在这里。

　　“这个坟墓，就是你所说的那个魅魔的坟墓吧？”

　　克洛雅抬头看了看远处的陵墓雪山，再看看这个坟墓，问了一句。

　　“嗯，墓中之人叫卡丽莲娜。”

　　“在三百年前的战争中，因为不赞同魔族的入侵决策，也不想和魅魔一样伤害人类，所以她就离开了战争前线，来到了这里。”

　　“她的实力很强大，所以她能在保护生活在这里的一批人类，让他们能渡过魔界入侵时期的艰难。”

　　“后来这群人成长起来了，莫名得到了冰雪之力，帮助弗雪帝国驱逐入侵到北境的魔族。”

　　“他们后来被称之为冰雪一脉，以【卡丽莲娜】这个姓氏为荣。”

　　“而我，则是卡丽莲娜一族最后的血脉……”

　　“我十二岁的时候，回到家园，也就是这片区域祭祖的时候。”

　　“因为好奇的原因，我趁着大人们不注意的时候到处乱跑。结果越来越深入，不出意外地就遇到了非常危险的魔物的追杀。”

　　“是卡丽莲娜出手救了我，而那时候的她，已经垂垂老矣。”

　　“家人们在后来通过痕迹找到了我，然后看到了卡丽莲娜。”

　　“他们知道卡丽莲娜的身份，也知道卡丽莲娜和我们一族的关系。”

　　“所以在得到卡丽莲娜的请求，让我留下两年陪伴着她，跟她学习之后，他们答应了下来。”

　　“我在卡丽莲娜的教导下，学习到了很多很多新奇的魔法。”

　　“两年的时间，我从三阶成长到了八阶。”

　　“但那已经是她生命的终点了，她在临死前，交给了我一个盒子。”

　　“她告诉我，在我二十岁的时候，如果还不能确定做什么，就打开这个盒子，它能指引我接下来应该怎么做。”

　　“在和她生活的两年间，我对于一个理念非常认可。”

　　“作为魅魔的她，一直在守护着闯入到这里的人们，从来不会觉得自己是魅魔就是异类，他们是人类便是自己的敌人。”

　　“明明她需要吸收精气才能够延续自己的生命，但她却从来不会做这种事。”

　　“即使是动物的精气，她也不会吸收。”

　　“如果她吸收了精气，她能再活多两百年时间，而不是那么快就死去……”

　　“她的身上，带着温柔，带着对这个世界的喜欢，带着对生命的尊重。”

　　“她不会把种族当做是敌对的原因，在她的眼里，种族或者是出生的不同，仅仅是因为大家都是不同的，而不是天然的敌人。”

　　“她的梦想是能看到天下大同的世界，看到所有种族友好地生活在一起……”

　　“我对她的理念非常的认可，也一直把她的理念当做是我努力的目标。”

　　“这也是为什么我在这之后会努力成为光辉圣女，并且加入到勇者小队，用近乎一己之力把魔族的远征军击退的原因。”

　　“我不想让战争扩大，不想伤害更多人。”

　　“但我做完了这一切，并且顺利得到了成为教皇的资格学习怎么做教皇的时候，我看到了光辉之下的阴暗。”

　　露露安说到这里，呼了口气。

　　“接下来的事情，你也知道了，我不想再重复。”

　　克洛雅认真地听着她所说的这段经历，眼神中充满了好奇。

　　即使之后的情况她是知道个七八成，但露露安为什么要把拉蒂娅作为“实验品”，甚至于不惜放弃生养她呢。

　　据她观察，露露安的确是非常的自我的人，她是完全能做出放弃拉蒂娅这件事的。

　　但她更想知道个中原因，她猜测，这或许就和卡丽莲娜所给她的那个盒子有关。

　　PS：还更50/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十八章：你我同源，一体两面，只能活一个。

　　“你是想知道我为什么会对拉蒂娅那样……是吧……”

　　“嗯，就是那个盒子里的东西造成。”

　　“我目前不能告诉你具体有什么。”

　　“唯一可以说的是，里面包含了一滴第一纪元最强的魔女，【终焉魔女】的鲜血。”

　　“正是凭借着那滴鲜血的不可思议之力，我才能够让拉蒂娅诞生在这个世界上。”

　　说是这么说，露露安缓缓转过脑袋，看着非常非常远的雪山，记忆飘向了过去。

　　那个盒子里有五样东西。

　　最珍贵的就是【终焉魔女】的鲜血，让她用来创造出了拉蒂娅。

　　这滴鲜血是仿佛有生命一样的，露露安不知道该怎么做，鲜血就会传递出信息，告诉她怎样继续下去。

　　在她孕育出拉蒂娅之后，这滴鲜血就已经和拉蒂娅融为一体，并化解了魅魔血脉的同化能力，让拉蒂娅获得了无限成长的特性。

　　可也是如此，拉蒂娅注定不容于魔族，会被魔王找到。

　　基于为了拉蒂娅的安全着想，也为了让自己能够看到【终焉魔女】鲜血起效果的样子，她才会把拉蒂娅放到了处在魔界最偏僻地方的黑暗精灵那里，让她抚养。

　　她这么做的原因，也是想要通过这种方法，试试能不能够复活远古时期的强大魔女。

　　如果【终焉魔女】能够复活，出现在这个世界上，那么她根本不需要去做什么，【终焉魔女】就能将她所想要的那个世界创造出来。

　　唯一的代价，可能是自己的女儿拉蒂娅会被【终焉魔女】代替。

　　可在面对着魔界和艾泽尔世界的和平面前，这一点牺牲是能够接受的。

　　她是这么想的，可惜的是从出生开始，拉蒂娅就显得极为的柔弱，也不知道是魅魔和人类的血脉被【终焉魔女】的血液压制，还是因为现在的世界能量密度太低，无法让【终焉魔女】的血脉觉醒。

　　由于担心这件事这件事会失败，露露安直接启动了第二计划——自我成神。

　　她能做到这一点，完全是得益于盒子中的那张藏宝图和一把钥匙。

　　藏宝图记录了一个位于陵墓雪山一处隐蔽的角落里的宝藏。

　　那里不能通过正常方法进入，只能使用远古时期的法阵共鸣传送，然后再使用钥匙打开宝藏的门。

　　进入到宝藏之后，还得要使用九种特殊的魔法，时刻维持着其中一种能产生共鸣的魔法的运转，不然会无法前进。

　　而这个宝藏，蕴含了一块第一纪元某个神明神力的水晶。

　　因为露露安和这块水晶融合了，所以就获得了与【终焉魔女】融合拉蒂娅之后的特殊能力，无限成长。

　　只不过在她的心中，【终焉魔女】要更为的强大，她可以不需要用这股神力。

　　但从发现【终焉魔女】似乎并不可靠之后，她就只能自己来了。

　　盒子中第三样东西，是一块记录了第一纪元和第二纪元以及第三纪元完整历史发展的记忆水晶。

　　本来就很尊崇【卡丽莲娜】那个种族之间并无高低，大家都是平等，能够一起生活的理念的露露安，在得到了相关的记忆之后，就像是找到了完成的梦想的方法一样，内心中已经开始计划了起来。

　　盒子里的第四件东西，就是记录了第一纪元，艾泽尔世界里的一部分生物魔法科技。创造拉蒂娅的方法，也是由此而来。

　　最后一个，则是一个神术……

　　“【情感切割】”

　　记忆到此刻收拢，露露安垂下眼眸。

　　人有善恶两面，有七情六欲，有各种不同需求，也有理性和感性。

　　如果缺失了其中一部分，那她将不会是完整的。

　　然而有一种方法，是能够切割自己部分的情感、情绪、欲望，甚至是理性和感性全都切割掉，然后创造出拥有不同自我的本体。

　　拉蒂娅……

　　其实就是她切割了自己绝大部分的感性，并融合人类圣女和魅魔女王，以及【终焉魔女】血液而创造出来的新生命。

　　拉蒂娅不是绝对感性的，但切割了感性之后的露露安趋于绝对理性的。

　　记忆水晶的记载中，第一纪元的【终焉魔女】就是绝对理性的女神。

　　正是因为有她在，艾泽尔世界才会发展得几万年时间，直到那么繁荣。

　　甚至如果不是“凡人”擅自挑衅星空，引来了宇宙中强大的宇宙生命体降临，艾泽尔世界也不会沦落至今。

　　可即使是这样，当初的【终焉魔女】也是带领着众神反抗，在付出了惨痛的代价，把这些宇宙生命体全部都封印了。

　　而后为了保证世界的正常运转，为了不让那些宇宙生物突破封印，【终焉魔女】在创造了被毁灭的月亮之后，牺牲自己，用自身的力量压制这些宇宙生命体的封印，这才避免了整个艾泽尔世界被它们祸害。

　　从这点来看，感性只会让理性判断出错、只有抛弃感性，用绝对理性的目光去看待一切，才可能完成自己的计划。

　　除此之外，她还把爱、软弱、犹豫、自卑、迟钝、愚笨、胆怯、弱小等全部都切割了。

　　本来这些是要抛弃的，但不知道为何，在她将切割出的感性给予拉蒂娅的同时，这些被切割出来的部分也全都被拉蒂娅吸收了。

　　也正是如此，露露安其实对于拉蒂娅的在乎，是比谁都要深的。

　　这不止是一种作为“母亲”的在乎，更是一种对“自己”的在乎。

　　她很清楚，自己与其说是拉蒂娅的母亲，不如说是完美的“拉蒂娅”。而拉蒂娅则是残缺的“露露安”，是“不完美”的。

　　只是事情的发展往往超过别人的猜想，拉蒂娅的成长完全出乎她的意料。

　　在不知名的原因下，拉蒂娅觉醒成为了【终焉魔女】。

　　而这也给露露安带来了另一个，不知道该说是好事还是坏事的结果。

　　亵渎神明的，会得到惩罚。

　　更不用说露露安做实验、切割情感这些，所亵渎的是【终焉魔女】这样的存在。

　　而露露安得到的“奖励”则是，她和拉蒂娅是一体两面的。

　　她们两个人会用各自的方法，在命运的指引下，朦胧前进。

　　到底是绝对的理性能够事情做好，还是足够的感性才能够完成这样的事情呢？

　　当然，哪种方法赢了输了都不重要，重要是，作为亵渎者的露露安，以及被亵渎者拉蒂娅，彼此之间只能存在一个。

　　未来的两人会走向对立，只有一方死亡才能落幕，才可让另一个活下来。

　　露露安知道这件事，而拉蒂娅呢？

　　她什么时候能够看到自己留下来的信息，明白自己的身份，明白自己的使命呢？

　　她一直在等，等到那一刻的到来。

　　PS：还更51/136

　　PS2：我只是删掉了引流的TAG，别的没任何变化。

　　我的更新快，剧情也稳定，也没不让人喜欢的地方，我对得起追更的你们就行，不需要在意别人的。

　　PS3：所以，求一下推荐票和月票之类的，谢谢直到现在还在支持我的读者，谢谢订阅。



勇者小姐是萝莉哦 : 第二十九章：她要去看别的女人了。

　　“哼哼……啊啊啊啊啊啊啊……”

　　炼金工坊内传来了无比痛苦的声音，但周围的炼金术士似乎已经见怪不怪了。

　　自从半个月前艾瑟瑞尔从教皇那里接收到了一个秘密任务之后，几乎每天都会有这样的事情重复。

　　一开始他们还很着急想破门而入，而在屡次确认没有任何的问题之后，他们也才放心下来。

　　然后这样奇特的哀嚎就持续了半个月的时间，除了睡觉吃饭休息之外，她几乎就全把自己泡在里面了。

　　但今天，似乎有些不同。

　　“咚~”

　　艾瑟瑞尔的炼金工坊大门被猛然推开，从中走出来的那个头发散乱的少女一脸开心的笑容。

　　只不过她这个样子在周围人的眼中，多少都有些可怕。

　　“艾瑟瑞尔，你没事吧？”

　　一个七阶的炼金术士少女跑到了她的身边，伸出手搀扶着她。

　　“诺儿，我没事。”

　　让自己的助手不用担心，艾瑟瑞尔脸上的笑容止不住。

　　“终于……解开了……”

　　“虽然完全看不懂里面是什么，但没关系，解开了这个密码，我就能去找拉蒂娅了。”

　　听到她这么说，周围的炼金术士互相看了眼，不知道该作何表情。

　　“恭喜啊，艾瑟瑞尔，要不要先休息一下？”

　　“你现在的样子看起来好憔悴，如果想去与拉蒂娅小姐见面，这样憔悴是会让她担心的哦。”

　　“而且这很没有礼貌，可能会被拉蒂娅小姐认为你不重视她。”

　　诺儿的话术很厉害，她虽然不知道艾瑟瑞尔和拉蒂娅的关系，但她很清楚拉蒂娅和艾瑟瑞尔各自都是什么样的人。

　　这里没办法对拉蒂娅说什么，就针对艾瑟瑞尔下手好了。

　　好在因为是助手的原因，她说这话也没任何的问题。

　　“哦……也对，拉蒂娅最不喜欢看到我不修边幅的样子了。”

　　“不行不行，我得要回去好好洗个澡睡个觉，然后起来化妆再去见她。”

　　艾瑟瑞尔提到拉蒂娅，眼神就散发着光芒，仿佛这个少女在她的心中，是如同太阳一样的存在。

　　“……”自己如此憧憬的人，却是如此憧憬着另外一个人。

　　诺儿虽然知道自己并非是有机会的那个人，但内心中，多少都有些酸楚。

　　“诺儿，扶我回去吧。”

　　“呼……你们有什么需要做的吗？”

　　“没有的话，我就先回去了。”

　　她这么一问，周围的炼金术士都是摇头。

　　“没，艾瑟瑞尔小姐，您先回去休息吧。”

　　她这副样子，就算是真的有什么事也不敢告诉她啊。

　　何况现在炼金工坊内要做的事情他们都能做好。

　　之前会忙碌也是因为艾瑟瑞尔经常会捣鼓出新东西，而他们需要去检测这些东西，确认有没有问题。

　　如果有问题就要改正，要是没问题，在大家合作完善之后就会投入到限量生产中。

　　等拿到了具体的使用数据之后，才会做进步的完善和修改。

　　经过几次后打磨出真正可以投入量产的新品，接着他们才会轻松一阵子。

　　而这半个月时间，艾瑟瑞尔一直在做自己的事情，没有新产品捣鼓出来，也不需要他们来测试。

　　这让他们甚至有空把之前积压的一些研究都做好了，然后摸鱼了好些天。

　　虽然看到艾瑟瑞尔没问题后，的确是想要一点新的东西研究，但现在明显是艾瑟瑞尔的“私人时间”，打扰她不是很好，就也不受了。

　　而且……

　　即使他们的工作量不算大，可一旦摸鱼上瘾了还是会想摸就摸的。

　　有什么事情，等艾瑟瑞尔回来再做好了。

　　他们是这么想，艾瑟瑞尔何尝不知道。

　　她在诺儿的搀扶下从这些炼金术士身边路过之后，忽然回头看着他们。

　　“对了，这半个月犹豫我自己一直都在做解密，没时间给你们做研究的原因，很多事情都耽搁了。”

　　“这是我的问题，现在是非常时期，这么乱来容易出事。”

　　“当然，之前也的确是太忙碌了，这时给你们休息一阵子也是应当的。”

　　“但你们作为整个人类最优秀的炼金术士，在这里什么都不做也不行。”

　　“我给你们布置一份功课吧。”

　　“我的炼金工坊内，有一个密码箱，密码是我的名字。”

　　“你们打开后，它会给你们递过来一份炼金科技文件的。”

　　“我要你们在我回来前，按照那份炼金科技文件，弄出一个新产品。”

　　“放心，只是个九阶的新武器，没多大危险的。当然，我想即使是出现了意外，以你们的能力也应该能承受这些……嗯，能量乱流的。”

　　“如果你们能解决，我接下来一项关乎整个魔界和诺拉大陆战争的终极武器研究方案就会让你们参与到其中。”

　　“如果你们不能解决，那很遗憾，你们会失去这个机会。”

　　“哦，对了，其他种族和势力的炼金术士也有同样的试炼。”

　　“我这次一开始只要一百人，如果顺利的话，后续不会加人，如果不顺利，会陆续招人。”

　　“但我想，你们也不希望自己被其他炼金术士嘲笑吧？毕竟你们可是跟随着我学习最久的一批人了，这都能被他们超过，啧啧……”

　　艾瑟瑞尔说完，也不给他们回答的机会，哼着小曲儿就走了。

　　“哼，真的以为我们摸鱼了就能超过我们吗？”

　　“走……”

　　他们内心中对艾瑟瑞尔是极为崇拜和尊敬的，现在听到她这么说，特别是她最后那一句话里的嘲讽语气，让他们内心中的“好胜心”完全激起了。

　　以成为艾瑟瑞尔那样优秀的炼金术士为目标的这群人，又怎么能被其他新来的轻易超过？

　　“艾瑟瑞尔，你好坏……”

　　诺儿跟在她的身边，等离开炼金工坊很久之后，才偷偷在艾瑟瑞尔耳边说了一句。

　　“我话还说轻了，他们每个都至少跟随我半年，最长的跟随了我三年时间。”

　　“很多不懂的问题都是我帮他们一一解决，并教导他们怎么做的。”

　　“要是有这么深的基础，都不能稳定占据一个名额，那我只能说……”

　　“朽木不可雕也。”

　　看着她这样，诺儿又再次抿了抿唇。

　　艾瑟瑞尔总会说出一些很奇怪，但又很有道理的话。

　　只是现在的她，要去看别人了……

　　PS：跟你下年2096/10000，这个月已经更新330000字了，好想摆烂呜呜



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十章：我不服输！我要争取自己的幸福

　　“拉蒂娅……嘻嘻……拉蒂娅……”

　　久违地泡在浴缸里，艾瑟瑞尔一边享受着温热的暖水浸蕴自己身体的感觉，一边期待着和拉蒂娅的见面。

　　从浴室外走进来的诺儿看到她这样，没说什么。

　　“我来给你搓背吧，艾瑟瑞尔。”

　　作为助手，她本来不需要做这些事的，是她争取了好久，得来的权力。

　　虽然每次只能够搓背，但是看着自己所仰慕和憧憬的人这样背对着自己，诺儿还是很开心的。

　　如果不是害怕会让艾瑟瑞尔感觉到异样，她都要将自己的脸蛋贴上去感受她背部肌肤的柔滑了。

　　只是相比起之前，现在的诺儿却是表现得有些心不在焉。

　　“诺儿，你知道吗？我从一开始就在找一个我命中注定的人。”

　　“我为了找到她，特地拍摄了很多电影，电影里埋下了只有我命中注定的人才会看得懂的彩蛋。”

　　“但我找啊找，找了十几年时间都没找到。”

　　“尽管这样，我却没有任何的放弃，我想，如果可以，哪怕是花费一生的时间，我也要找到她。”

　　“至于找到她之后要做什么，我也没想好，只要能找到她，就是我这一生最幸福的事情了……”

　　“我做好了要用一生去追寻的准备，但惊喜往往就在一瞬间。”

　　“当我在一个多月前，看到拉蒂娅裸足踩葡萄的照片后，我就知道，她是我命中注定的人。”

　　低着头，不让自己的情绪表现得太明显。

　　可艾瑟瑞尔的话也让她有些没法理解了，是自己听错了吗？

　　“那个……艾瑟瑞尔，你说拉蒂娅是你命中注定的人，你找了她十几年时间……”

　　“可我记得，拉蒂娅现在不是才十二岁多一点吗？难道说在拉蒂娅出生之前，你就在找她吗？”

　　这哪跟哪啊。

　　“这和年龄没关系，这只和感觉有关系。”

　　“没感觉的人，就算是相处了十年时间，也最多是朋友或者是闺蜜。”

　　“有感觉的人，哪怕是只看一眼照片，都能一见钟情。”

　　“这就是所谓的【爱】呀~~~”

　　这是已经完全不掩盖自己痴态了吗？

　　艾瑟瑞尔的表现让诺儿有些恍惚，因为这和她所知道的艾瑟瑞尔，有非常大的出入。

　　仿佛这时候的艾瑟瑞尔才是真实的她，在别人面前展现出来的那种完美，反而并不是她本身的样子。

　　虽说能看到艾瑟瑞尔真实的一面是一件很棒的事情，但是……

　　这样的一面在她的面前展现出来，却不是因她而展现的。

　　“艾瑟瑞尔那句话……没感觉的人，就算是相处了十年时间，也最多是朋友或者是闺蜜……是说给我听的吗？”

　　或许是在发呆的原因，诺儿擦洗艾瑟瑞尔后背的动作停了下来。

　　“诺儿？”

　　“诺儿~~~怎么了？”

　　艾瑟瑞尔连唤了好几声才让诺儿反应了过来。

　　“诶？怎么了，艾瑟瑞尔。”

　　她忽然的发呆，还是挺让艾瑟瑞尔担心的。

　　“你没事吧？是不是没休息好？”

　　“我已经泡完了，你先回去休息吧。”

　　“不用管我的，等会就睡了。”

　　虽然现在的时间才是中午，但艾瑟瑞尔要休息也是正常的。

　　诺儿看到她这样，之前也有过一段时间休息是乱的，所以没说什么，只是点点头后就出去了。

　　“诶，她应该懂的。”

　　听着声音远去，屋门打开又关上，确认外面的人听不到声音后，艾瑟瑞尔才微微呼了口气。

　　在前世，作为拥有非常丰富的应对“拉蒂娅”身边其他贴上来的女人的手段的艾瑟瑞尔，本身也是个成熟的人，又怎么会不知道诺儿的小心思呢？

　　不过正如她所说的，没感觉就只是朋友和闺蜜，她也只把诺儿当朋友和闺蜜。

　　她很想戳破这张纸，让诺儿不要对自己抱有什么想法。

　　但这样的事情，每每在要做的时候总会犹豫一下。

　　毕竟对方才十八九岁，因为憧憬她而学习炼金术，因为天资卓越被选到了她的炼金工坊内，再成为她的助手。

　　一个这么努力的孩子，在她情感懵懂的时候，让她的初心直接破碎，真的好吗？

　　尽管她是有丰富的应对情敌的经验，但自己还真的是头一回遇到这种事情。

　　所以她就用了最委婉的方法，她也相信，以诺儿的聪慧，能明白她的意思。

　　“不过，拉蒂娅……嘻嘻……等明天，我今晚去和教皇对峙，然后准备东西，明天去见你……”

　　她已经迫不及待了，但为了让自己见到拉蒂娅的时候不至于很寒酸，她打算睡醒了与教皇沟通后，就去大购物一场。

　　到时候见面礼会多到拉蒂娅开心无比的吧？嗯嗯嗯……

　　上一世自己能够用超级富婆的身份安安心心地把她养在身边，也有理由把其他的女人堂而皇之地拒绝。

　　现在再来一次，自己一定可以成功的。

　　什么【救世勇者】，和拉蒂娅有什么关系？

　　战争就是热兵器的比拼，是战士和战士们的较量，让拉蒂娅这样的小女孩参与到战争中，她是绝对不会允许的事情。

　　所以她有信心让拉蒂娅安安心心地接受自己的“包||养”。

　　以自己的资产和增长速度，拉蒂娅就算每天花一百金币，一辈子都花不完她的十分之一，根本不需要担心这个。

　　至于战争？她研究了那么多，用魔核与魔晶驱动的“热兵器”，不就是用来应付这样的场景的吗？

　　什么百万魔族千万魔族的，在无穷无尽的魔法攻击中都得要歇菜。

　　一切的恐惧都来源于火力不足，只要她的饱和攻击能对魔族来个数十上百轮，那再多的魔族也得歇菜。

　　“啦啦啦……”

　　“拉蒂娅，我要来了哦。”

　　“嘻嘻……”

　　心中想着这事，艾瑟瑞尔起身，魔法涌动，身上的水滴就干了。

　　她换上睡裙，跑回到了自己的床上躺下。

　　从枕头边拿起了一张仔细装裱好的照片，借着自动调节的灯光可以看到，这张装裱好的照，是极为稀有的《拉蒂娅裸足》图。

　　亲吻了一下拉蒂娅的照片，再仔仔细细地端详了一番，把她的所有样子都记下来之后，艾瑟瑞尔才心满意足地抱着照片睡觉。

　　还好她这副样子没有让其他人看到，不然妥妥地就会把她和“痴女”画上等号了。

　　虽然从现在的情况来看，她好像的确也是……痴女来着。

　　“我……不能哭……我要变得更优秀……要让……艾瑟瑞尔，将目光放到我的身上。”

　　而在艾瑟瑞尔美滋滋入梦，在梦境中和拉蒂娅重逢的时候。

　　屋外，哭的狼狈不堪的诺儿也擦拭掉了眼泪，站起身来。

　　她不服输，哪怕对手是拉蒂娅，她也要试着争取一下自己的幸福。

　　图片:"这个月的更新呀呀呀",位置:"Images/1656554614-100315246-108976449.jpg"

　　PS：更新4348/10000。

　　定时更新，人去睡觉了，被我家狗子折磨得不行，人都麻了。

　　PS2：求一下推荐票吧。



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十一章：勇敢的少女想要直面魔王

　　“海族、山族以及矮人族的勇者都没办法过来吗？”

　　“一家子”在新城周围转了一圈，把七个种族和龙族的区域都看了一遍后，回到了家里，拉蒂娅看着教母，有些疑惑。

　　“嗯，毕竟魔界大门的存在已经是众所周知的事情了。”

　　“只有勇者已经堕落这个消息还没有公布出来。”

　　“其他的种族都有和魔界大门能够影响到的区域关联的地方，所以勇者得留在那里。”

　　“而且……你是新的勇者，新的勇者小队也该让你来组建，你不需要考虑其他的勇者是怎样的。”

　　“他们的神力会在新勇者小队建立起来后消失掉，变回普通的传奇阶。”

　　“勇者是最强战力，但传奇阶对于其他的种族而言，也是非常重要的。”

　　“尤其是前勇者这样的，和魔族有过很多战斗经验的人。”

　　“即使他们不需要上前线，也可以用自己的经验训练出合适的队伍，或者是带领队伍怎么对抗魔族。”

　　“所以哦，小拉蒂娅，你就不用在意这些勇者到底是怎么一回事。”

　　“你想做的，应该是静待时机。”

　　“我们目前也不知道魔族到底是在做什么。”

　　“或许我们的下一个敌人现在就隐藏了起来，等着我们露出破绽。”

　　教皇不希望拉蒂娅去想太多的事情，毕竟现在的魔族都没动。

　　作为诺拉大陆的勇者，以【救世之名】，有很多的事情是需要去做的。

　　“那我就让姐姐们加入到勇者队伍中吧，我现在的勇者小队有十五个人。”

　　“即使不出去战斗，加入到勇者小队中，也能够保证自己不会出现问题。”

　　“尤其是薇洛妮雅姐姐、法芙娜姐姐以及苏漫姐姐这些重要的人。”

　　薇洛妮雅是西岚领领主，光辉圣女，圣罗兰公主。她的身份很敏感，也极为重要，如果她出事了基本上就会缺乏非常关键的一环。

　　而且，她对拉蒂娅也是有非常重要的意义，正是因为她的到来才会开启这一切的序幕。

　　从身份上是这样，从情感上也是如此。

　　至于法芙娜，作为下一任教皇的候补，法芙娜也是很重要的。

　　苏漫则是精灵公主，不管她也不行。

　　“这个你自己决定吧。”

　　掐了掐她的脸蛋，教皇对此倒是没什么要求，拉蒂娅想做什么就做什么。

　　“嗯。”

　　“反正要是出问题了，教母在这里，完全可以帮我把这些问题都解决的。”

　　吐了吐小舌头，拉蒂娅对此很是确定。

　　“当然的，我是你教母，作为光辉教皇，我也有责任帮助勇者。”

　　“所以即使你是捅破天了，我也能帮你解决。”

　　再度将拉蒂娅抱在怀里，用胸脯蹭着她的脸蛋，教皇对拉蒂娅这么依赖自己这件事很满意。

　　明明自己才是她的母亲吧，拉蒂娅却是一点都不依赖自己……虽然对比起教皇，现在自己的确是没什么能帮助到她的地方。

　　但是……自己才是母亲吧，是吧？

　　爱尔奎特的酸意都快能溢出来了，她从来不知道，原来吃醋是这样的感觉。

　　而且吃的还是自己女儿对另一个“母亲”的醋，这是什么一回事啊。

　　“哪有能捅破天的啦，我最多就是杀一个魔王玩玩……”

　　拉蒂娅哼哼了一句，话是这么说，但是她的回答也太过危险了吧？

　　真的要去打魔王的话，会出现非常大的问题的。

　　那可是与女神同级别的存在，她真的能够战胜吗？

　　“别，魔王不是你所想的那么简单的。”

　　爱尔奎特都快被吓得脸色苍白了，她很清楚魔王到底是多么的可怕。

　　或许单一的魔王比女神要稍弱，但也不是她们能够相比的。

　　以后成长起来的拉蒂娅，大约是有能力击败魔王的。

　　但那是成长起来后，不是现在。

　　她们魅魔一族就是为了逃避魔王的诅咒才会做了那么长久的计划，终于从魔界逃离。

　　如果拉蒂娅在这个时候过去找魔王的麻烦，那她们魅魔的希望就全没了。

　　“我知道啊，但我觉得，我应该是能够做到的。”

　　拉蒂娅低手看着自己的手，眼神中充满了自信。

　　“你们是不是误会了什么？”

　　百无聊赖的露缇雅这个时候忽然开口了。

　　“你们所说的魔王，无非就是一种更强大的魔族，没有神力的家伙。”

　　“神明是拥有神力的，而所谓的神力，是直接支配于世界的力量。”

　　“之所以你们感觉魔王就只是比神明弱一点，是因为神明肩负着保护世界的责任，不能放开手脚打。”

　　“不然真的惹恼了神明，两个同级的魔王都不够打。”

　　“当然这样的后果可能是会让整个世界出现问题，这是折损世界本源的事情。”

　　“因此神明是能不动用这些力量就不动，能不打就不打，能通过别人解决就通过别人解决。”

　　“神明诞生的原因，就是世界需要有合适的人来帮自己管理一些规则和事物。”

　　“嗯，能够达到神明级别的魔王也的确是拥有近似于魔王的力量，俗称为法则。但法则也就仅仅是近似于规则，二者是不同的。。”

　　“哦，这两种力量是没有高低只分的。”

　　“只不过现在可以确认的九个神明都是第一纪元中强大的存在，她们现在的实力或许是相对而言弱小了非常非常多，但她们的规则是完整的，只是能动用的规则力量不如第一纪元那么多。”

　　“而这些魔王，法则都还没完善，就想要找拥有完善规则的神明的麻烦。”

　　“没有直接被秒杀已经是很给面子了。”

　　露缇雅对所谓的魔王嗤之以鼻，并不是很在意。

　　拉蒂娅不是现在才听到规则法则这样的说法，但她也是第一次知道这两种的区别。

　　“所以露缇雅，你所拥有的是法则吗？”

　　拉蒂娅对露缇雅的能力，忽然有些儿好奇。

　　“嗯，是已经和完善的规则同等实力的法则。”

　　“现在的人很多都分不清拥有法则和规则力量的人到底是怎样的。”

　　“所以他们会将这些人统称为【神明】，不过也没什么。”

　　“反正不管是规则还是法则，只要是能给自己使用，就是最好的能力。”

　　听着她这么说，拉蒂娅想到了【终焉魔女】，她的时空之力，到底是属于自己的法则，还是属于世界的规则呢……

　　魔女……魔女。

　　称之为魔女而非是“时空女神”，似乎已经有些明了了？

　　当然，这只是拉蒂娅的猜测，她并没有说什么。

　　“既然魔王的法则不完善，那就是找它麻烦的最好时间了。”

　　拉蒂娅依旧坚持这一点。

　　但她的想法，却是被露缇雅当头泼了一盆冷水。

　　PS：更新6576/10000。

　　PS2：不用担心我生气，我这几天唯一生气的时候就是直接上来就骂4000+的，本来想好好说话的，把我弄得无语了，然后就懒得说了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十二章：我们会胜利的，不是吗？

　　“我知道你的心思，想要尽快地解决魔族对诺拉大陆的入侵。”

　　“但很遗憾地告诉你，如果你没有办法自己突破到120级以上，也就是从半神变成神明，那你即使是拥有那种力量，也无法杀掉他们的。”

　　“因为规则的力量，比你所想的要强大。”

　　露缇雅这话让拉蒂娅冷静下来了，她微微叹了口气，然后点点头。

　　“我知道了，这件事就这样吧。”

　　她很想去解决这些事情，但是……有些事情不是那么容易就能解决的。

　　“拉蒂娅，你怎么忽然这么上头了？”

　　教皇有些担忧，伸出手抚摸了一下她的脸蛋。

　　也没发烧啊？怎么就这样了？

　　“唔……我只是觉得有些事情我需要去做而已啦……”

　　“教母你放心吧，我不会乱来的。”

　　“按部就班或许会比较缓慢，但会更合适一些。”

　　拉蒂娅固然是有良好的练级习惯，可她现在就像是拿到了游戏里的终极神器的专职最强职业的新手玩家。

　　而这把神器还和自己完美契合，只要能用出来就是秒杀效果。

　　在这样的情况下，拉蒂娅自然是有种跃跃欲试，看看能不能够依靠着这个“终极神器”的效果将最终的关卡里的“BOSS”们给秒杀了。

　　不过从露缇雅的话语来看，她基本上是没有办法做到这件事的，这略微有些遗憾。

　　“嗯。”

　　想说什么的教皇看着拉蒂娅，满眼都是曾经露露安的样子。

　　那个女人，也喜欢把问题的根本解决。

　　比如说面对魔族远征军，她她根本不会和那些魔族喽啰纠缠，非远征军主力不动。

　　九个勇者中，她就像是单独行动的一样，和其他的勇者交流甚少。

　　但她却是做事最多的那个，甚至到了中后期，所有远征军高层都是她一己之力解决的。

　　倒不是其他的勇者不想动，而是出现的魔族数量太多，他们不能像露露安一样无视那些造孽的家伙，只能一边处理一边前进。

　　等到他们知道消息的时候，魔族远征军已经近乎团灭了。

　　之前还只是觉得拉蒂娅的发色与眼睛和露露安很像，现在……似乎别的方面也有点相似。

　　“最大的不同是她和露露安的性格是两个极端……”

　　露露安会安慰人，但不会像拉蒂娅这样温柔安抚人。

　　“教母，我想问问，现在的魔法炼金科技，到达了什么程度？”

　　在教皇思考的时候，拉蒂娅吃了个蛋挞后，抬头看着她，有些好奇地问了一句。

　　“之前你不是收到了两把七阶的魔导手枪吗？那是五年前的产品，只是现在才流传出来。”

　　“更新的产品因为处于保密的原因是无法外流的，即使我们也不能流传出去。”

　　“只有相关的使用人员才知道。”

　　“我目前也没办法和你说，最高级的武器……嗯，你可以当做是能武装一个五万人的八阶魔法师部队就好了。”

　　教皇思考了一下，给了一个答复。

　　“五……五万人的八阶魔法师部队？”

　　爱尔奎特睁大眼睛，这是一个什么样的队伍，她很清楚。

　　“嗯，这应该能轻松地将整个魅魔一族覆灭。”

　　“虽然你们有不少的传奇，但实际上，你们面对着这个部队大概是撑不住一分钟的。”

　　教皇看了眼爱尔奎特，算了一下，大概是这个时间。

　　“八阶的伤害应该无法突破传奇的护盾吧？”

　　传奇的护盾带有减免伤害效果，不是那么容易就被八阶的伤害到。

　　“有穿透效果，而且还有九阶与传奇的武器，虽然相对而言数量极少，但也足够了。”

　　教皇说的，是不是现在的魔道炼金科技部队的所有实力还暂且不知道，可光是说出来的这些，已经让人有些毛骨悚然了。

　　固然魔族那边有着远征军这样如同勇者小队一样的精锐，而且还有一堆远古半神。

　　但他们是处在进攻的一方，面临的压力极大，不是想出手就出手的

　　最终的战争还是要在魔族的部队和诺拉大陆的联合军之间展开，那是高达数百上千万的战争，是两个世界拼上自己的一切都要战胜对方的信念。

　　“那就好……”

　　这样的部队已经超乎拉蒂娅的想象了，她是没想到能发展到这个程度。

　　“你啊，也不要去考虑这个了，难道拉蒂娅你还想要指挥战争吗？”

　　“虽然你吸收了露露安的经验、知识之类的，但她之前也没学习过这方面的信息吧。”

　　“真正面对着这样的战争的时候，一个人的力量终究是有限的。”

　　说是这么说，教皇的脑海中浮现出了自己所看到的，别人记录下来，拉蒂娅化身圣龙之后的场景。

　　那的确是……前所未见的，以一己之力改变了整个战局的情况。

　　要是之后真的发生战争，拉蒂娅一个人，是否是能够改变局部战局的结果的呢？

　　“我很清楚的啦，教母，我可不会呈个人英雄主义，我会让自己很优秀，也会依赖别人。”

　　说着，她的一双眼睛看向了从远处静静走过来的薇洛妮雅，眼中有些惊喜。

　　“小拉蒂娅，你醒了？”

　　薇洛妮雅看到她的目光转向自己后，就露出个笑容，小跑着过来，在拉蒂娅的面前停下来，然后伸手抚摸着她的脸蛋。

　　“薇洛妮雅，事情解决了吗？”

　　教皇看了她一眼，问道。

　　“嗯，算是暂时解决了。”

　　薇洛妮雅坐下来，趴在桌子上，呼了口气。

　　“这段时间以来发生的事情让我明白了一个道理。”

　　“我之前一直都觉得，如果诺拉大陆七族和龙族联合起来，应该是能够对抗魔族的。”

　　“但在我深入了解之后，我知道了，魔界实力是远超过诺拉大陆的。”

　　“即使是有不死大陆帮忙，也不过可能是魔界总体战斗力的1/3。”

　　“想要达到魔界的一半，得要把混乱大陆也算进去。”

　　“但现在不死大陆被魔界的部队牵制住，混乱大陆甚至是已经开始对我们发动进攻。”

　　“虽然造成的影响还不算很大，但却是很深远的。”

　　“我们要做好退守一方的准备了。”

　　薇洛妮雅似乎有些悲观，这也并非是她在打击士气，而是说出了事实。

　　拉蒂娅看都她这样，伸出小手，紧紧握住她的双手，眼神坚定地看着她：“不用担心，薇洛妮雅姐姐，我们会没事的，我们……会赢的。”

　　她的安慰让薇洛妮雅感觉到了温暖，抿着唇，点点头。

　　“我相信小拉蒂娅，看到了敌我差距之后，我们才能够真正地找到解决的方法。”

　　事情还没到最糟糕的地步，不是吗？

　　PS：更新8791/10000。



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十三章：我给你拍一些，好看的照片吧

　　“教母，我能去圣罗兰和圣城那边吗？”

　　“新城这里暂时没有事情，我想要去圣城和看看。”

　　“去见见真正的世界，去看看最先进的魔道炼金科技是怎样的。”

　　“一直窝在这里，我对全新的东西接受都不足了，不知道该怎么办。”

　　其实拉蒂娅的目的是想要去看看最新的魔导科技炼金工坊，但可能是出于担心遇到了熟悉的人的原因，拉蒂娅并没有直接说。

　　到时候去看看，要是真的没什么，那就……那就再去炼金工坊里看看吧？

　　“当然没问题，你想做什么我都会帮你的。”

　　教皇听到拉蒂娅这么说，露出个笑容。

　　这孩子真的是太成熟了，这个年龄所想想到的东西就比其他的人多。

　　即使很多人都说拉蒂娅不聪明，但这又有什么关系？拉蒂娅或许是不如她母亲那样聪明，但那种聪明太可怕了。

　　像拉蒂娅这样的，即使不聪明也一样让人喜欢。

　　“不过作为现在的【救世勇者】，如果不拍摄一些照片发到媒体上造势，是不是会有点暴殄天物了呢？”

　　薇洛妮雅对拉蒂娅去圣城这件事并无意义，现在的新城在建设中，魔族那里短时间内也不可能会对她们造成什么威胁。

　　拉蒂娅在这种时候去到圣城，看看这个世界的真实发展程度，会好很多。

　　毕竟这里还是太偏僻了，很多东西别说是新的了，几年前的老物都没有。

　　以前还能说图这里很清静，现在这里可不清净，魔族天天在骚扰。

　　这里暂时没受到影响的原因，还是因为有奎特拉在前线守着。

　　不然这里想要建立新城，可就不是那么轻松了了。

　　“嗯……我想想……”

　　拉蒂娅托着腮子，对于薇洛妮雅的话倒是认可的。

　　毕竟宣传造势是对很有必要的，虽然她不懂这些，但她前世有不少的朋友可都是大明星或者是社会上很有名望，很出名的人。

　　她们都和自己说过这方面的事情，宣传造势或许未必有用，却肯定是能给自己带来不少好处的。

　　尤其是如果接下来要做一些重要的事情，越是给予宣传，就越是能帮助自己完成。

　　“这方面要不交给我？”

　　“虽然我不是很懂你们人类这边的宣传，但我想着应该是殊途同归的，所以你要想做这些，我还是可以帮你们的。”

　　洛希雅娜自告奋勇，她的眼睛在拉蒂娅的身体上下扫视着，似乎是在看一件艺术品。

　　即使她是自己的亲姐姐，但被她这么看着，拉蒂娅还是有种毛骨悚然的感觉。

　　她缩了缩肩膀，然后露出个为难的神色。

　　“洛希雅娜姐姐，你别这么看我，侵略性太强了。”

　　听到拉蒂娅这么说，洛希雅娜还没回答呢，拉蒂娅就被薇洛妮雅抱在怀里了。

　　“就是就是，你的目光太富有侵略性了，对拉蒂娅而言并不是很合适。”

　　“这件事交给我就行，我觉得我的审美还是非常好的。”

　　薇洛妮雅提出的意见怎么能让其他人给摘了桃子？

　　她可是想要看各种各样的小拉蒂娅，不管白丝黑丝，还是透明丝袜或者是踩脚袜。

　　当然要是过膝袜、双色袜、吊带袜也可以。

　　除此之外，小高跟，小皮靴，小短裙，窄身裙这些。

　　哦，公开的和非公开的也要有不同，自己可以收一些只有自己欣赏的超独家私密照。

　　啊，反正只有自己和小拉蒂娅，完全不需要担心会被外人看到呢。

　　“小拉蒂娅的双腿这么好看，可惜一直都不露在外面，天天穿着修女服，偶尔才换换别的，这可太浪费自己的天赋了。”

　　洛希雅娜对薇洛妮雅的话并不在意，她只是依旧扫视着拉蒂娅，有些遗憾。

　　“哪有什么浪费的，小拉蒂娅就是我们的宝贝，怎么能让外人看到。”

　　薇洛妮雅炸毛了，她抱着拉蒂娅更紧，眼睛死死地盯着洛希雅娜。

　　这个女人是个银乱的魅魔，自己家的这个可不是。

　　平时把自己包裹得严严实实的，怎么可能要给外人去看。

　　“洛希雅娜。”

　　爱尔奎特回头看着自己的大女儿，虽然她知道这是洛希雅娜的性格，但这么欺负拉蒂娅她可不答应。

　　“好了好了，这方面的事情，我们这些做长辈的也是需要注意的。”

　　“薇洛妮雅，这几天大家一起商议一下，等到合适的时候再开始好了。”

　　“小拉蒂娅，你呢？有什么好的想法吗？”

　　教皇做出了决定，而她的决定，大家也没什么办法拒绝。

　　毕竟这是现在最好的方法，大家都能满意。

　　“总感觉……又回到以前的时候。”

　　拉蒂娅听着她们这么说，内心有些哭笑不得。

　　她所想的“以前”是指在地球的时候，那些朋友也是这么热衷给她拍照的。

　　但问题是她又不是什么大名人，她们就是喜欢给自己穿上各种衣服拍照，太奇怪了。

　　不过回到了这种熟悉的氛围之后，拉蒂娅反倒是明白自己应该怎么做才是最好的。

　　“熟悉的氛围啊。”

　　闭上眼睛，拉蒂娅的脑海中浮现出了各种的人。

　　最后的画面，是那个自己在转生前，一起出门，一起遭遇车祸，应该也是一起死去的少女……

　　“如果不是很清楚我的记忆是真实的，或许我现在都要怀疑自己是不是在昏迷了十几年之后，她们为了唤醒我，专门制作了一个游戏让我的灵魂能够在这个游戏里活过来陪着她们呢。”

　　她的内心忽然浮现出这个想法，虽然很荒谬，但又似乎很符合。

　　“小拉蒂娅，你的想法是怎样的？”

　　在她胡思乱想的时候，忽然听到薇洛妮雅再问了一句。

　　“嗯，我听姐姐和教母你们的话，妈妈的我也听。”

　　拉蒂娅表示自己没有意见，完全听从她们的。

　　“那好。”

　　低头亲了亲她的脸蛋，看到少女一下子就羞红了俏脸躲在自己怀里的样子，薇洛妮雅不知道多开心。

　　“嗯。”

　　教皇也点点头，然后看着薇洛妮雅。

　　“薇洛妮雅，你过来是有什么事情吗？”

　　说了那么多，终于是到正事上了。

　　薇洛妮雅也不含糊，将自己来的原因和目的都说清楚。

　　PS：更新2061/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十四章：小拉蒂娅你的想法是否有点太可怕了。

　　“西岚领的情况还算可以，没什么问题。”

　　“主要是之前处理的那一批人，造成的影响有些大。”

　　“毕竟部分的贵族在西岚领的势力已经根深蒂固了，解决他们的确是一件麻烦事。”

　　“而且有几个贵族还掌控了军队，在我们还没处理他们之前，收到前线消息后，这些家伙已经开始捣乱，直接发动军队叛乱。”

　　“尽管很快就处理好了，但造成的影响还是挺深远的。”

　　“但我觉得这是必须要做的，不然这些蛀虫在整个西岚领造成的威胁，可能会让我们对魔族的战争陷入到了危险的境地当中。”

　　“我已经上报给了皇室，皇室派遣出了和教会联合组成的团队，打算来一次关于整个圣罗兰的清扫行动。”

　　“这次的清扫行动，也同样得到了其他四个帝国的认同和配合。”

　　“弗雪帝国、云端帝国、亚尔帝国以及佛罗帝国都在内部展开了相对应的清扫行动。”

　　“这种事，可不仅仅是在圣罗兰内发生的，而是整个人类内部都有这样的问题。”

　　“之前大家都明白，在魔族入侵的时下，如果不能先行把自己内部的问题处理好，那么这些家伙迟早会成为成为内部很大的隐患。”

　　“雷霆行动会持续很长时间，到时候应该会空缺出很多的新贵族位置和新的军职，这些就要看接下来有没有合适的人能够接替了。”

　　薇洛妮雅一边说着，一边看向拉蒂娅。

　　她们之所以能够这么无所顾虑地做这件事的原因，正是有着拉蒂娅这个【救世勇者】在背后给予她们支持。

　　毕竟，拉蒂娅可是九个女神都认可的【救世勇者】。

　　即使他们不信仰其他的女神，在光辉女神面前他们也不得不低头。

　　民众对于帝国的雷霆行动也是支持的，毕竟他们本身就有不少人是受害者。

　　之前还对光辉的信仰有些动摇，觉得这个世界上，即使是有光辉，也永远掩藏不了黑暗。

　　而现在，有了这样的行动之后，这一切都改变了。

　　民众的冤屈有了可以解决的方法，那些坏人终于是得到了自己该受到的惩罚。

　　这一切都在往好的方向发展，不是吗？

　　“新的时代应该有合适的人来接替的，这些尸位素餐又胡作非为的家伙，早就应该被淘汰了。而且为了避免这种事情发生，我们应该要再创造一些新的方法来应对这种事。”

　　令人意外的是，这话是拉蒂娅说出来的。

　　她的眼睛看着大家，神色极为的认真。

　　“看起来小拉蒂娅你对于这件事还是很支持的嘛，那你有什么更好的办法吗？”

　　教皇兴致勃勃地问了一句，她是真的想知道拉蒂娅自己是否有什么解决的方案。

　　“唔，教母你问我，我肯定是不知道的。”

　　有啊，天下大同，人人平等，让红色之火在这片大地上燃烧。

　　但这仅仅是一个不可能实现的梦想，这个世界是有神明的，而且是有着不同实力的分级。

　　关键是血脉的力量和天赋可以传承，龙天生是龙，圣女的孩子天生拥有光辉力量。

　　这在天然之间已经把不同的人分成了三六九等，想要让传奇和一阶的人称兄道弟，即使是到了世界末日，也不可能发生的。

　　除非是这个世界完全破碎，法规重组，文明重启，而且不再有修炼这种东西，神明也不再能插手这个世界的任何事物，不然只能是梦中想想。

　　还有就是……即使是真的发生了后者所说的这种事，从地球的经历来看，最终还是掌权的上层压迫下层，永远无法改变的。

　　拉蒂娅不是管理者，她的性格太软了，也注定不可能成为管理者。

　　所以她不给不了任何的回答，只能将这件事交给她们去做。

　　“人类是有欲望的生物，就连精灵这种性情寡淡的家伙受到了人类的影响后也会变得情绪混乱扭曲。”

　　“冷漠的羽族也会为了自己的欲望和想法而变得极端，憨厚的山族在看到自己的家园被踩踏后会暴躁……”

　　“人类还是这几个种族中最为复杂的家伙，想要让人类不为了自己的利益去做事，可是很难的。”

　　“人类中的教职人员的确是特殊的，特殊到欲望都仿佛是被压制了下来一样。”

　　“可整个教会的成员能够占到人类总数的1%吗？”

　　“可能有吧，而除了教职人员呢？其他人你们能怎么管？”

　　洛希雅娜对于这方面的研究似乎很深，她听到拉蒂娅她们的对话后，嘲讽了一番。

　　“你说得很对，所以这种事是不可能杜绝的。”

　　“只能是发现一次处理一次，让这些人知道如此做会受到的惩罚。”

　　“但我们之前也是这么做的，现在依旧出现了我们不想见到的情况，所以最后的结果，大概就是加大管理，研究出可以提前预防的方案。”

　　“可这样一来，会给普通人带来非常大的压力……”

　　“诶。”

　　薇洛妮雅揉了揉自己的额头，如果这件事真的那么容易就解决，就不会成为她们现在怎么都无法处理好的问题了。

　　“如果……我是说如果，能给所有人都佩戴上一种可以根据行为来判断罪恶和善良的仪器。做了好事或者是没有做什么事就加分、不减分。但做了坏事，就会减分。”

　　“这些仪器上的分数是和教会关联的，数据会存入到教会的数据中心，然后教会的数据中心会传输到圣城。”

　　“圣城可以专门开辟出一个区域来进行管理这些数据，做了好事的，加分的可以给予奖励。要是扣分的就看看情况，犯罪的直接处刑。”

　　“而如果对方是有钱的话，如果犯事了，并非是杀人QJ叛逆之类的重罪，也可以考虑让他们支付相对应金钱，或者付出相对应的宝物降低自己的罪恶值，他们只需要受到部分的惩罚就行。”

　　“毕竟如果奖励单纯是由教会和帝国内部出的话，那么这些之处就太高了。”

　　“用犯错的人所支付的钱财给予做了好事的人奖励，才是长久维系下去的方法。”

　　“当然这么做，就等同于是窥觑人的部分隐私，会受到很大的抵触的。”

　　拉蒂娅忽然是想到了什么，脑海中浮现了不少相关的动画和游戏、漫画、小说、电影的设定，提出了一个极为可怕的方案。

　　而听到她的话，气氛一下子就沉默了下来。

　　所有人的目光都放到了拉蒂娅的身上，想知道她为什么会这么想。

　　PS：更新4245/11300

　　PS2：之后的可能要晚点更，要睡一会。



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十五章：我才是拉蒂娅的妈妈！我才是！我是！

　　“你说的这个，倒是和第一纪元的时候，管理艾泽尔世界的方法差不多。”

　　“不过那个方法肯定是比你的要更为的完善，也更为的复杂。”

　　“而且当年是拥有一个支撑整个艾泽尔大陆的魔网作为信息和数据运输和存储、计算中心，才能够完成这样的事情。”

　　“你现在的想法虽然和当年的不谋而合，但也不是那么容易就能做到的。”

　　“但你能够有这样的想法，还真的是不得不说……很厉害。”

　　露缇雅的眼睛看着拉蒂娅，这个小家伙什么时候这么聪明了？

　　“小拉蒂娅，你是从哪儿知道这些消息的？”

　　皱着秀眉看她，薇洛妮雅有些担忧起来了。

　　这个想法怎么看都不像是拉蒂娅能够想出来的。

　　“因为我吸收了露露安妈妈的记忆，她里面有这方面相关的知识。”

　　“只是我之前觉得这样的方法可能有点太过分的，所以没有说过。现在觉得，或许这才是真正的，能够帮助到这个世界的……”

　　拉蒂娅敢说肯定是有自己能够自圆其说的方法的，反正在她们的眼中，露露安是个极为极为聪明和知识丰富的女人。

　　而且她非常神秘，即使是和她最亲密的教皇都只能说完全不懂她。

　　所以以露露安的名义说出这样的话，反倒是最合理的。

　　“怪不得……不是……”

　　“小拉蒂娅，你可以吸收露露安的知识，但是你不能乱来呀。”

　　“你不要学她，那样的事情……”

　　教皇吓得把拉蒂娅从薇洛妮雅怀里抱过来，用自己的脸蛋贴着她的脸蛋。

　　自己已经失去了曾经的露露安了，现在不能再失去拉蒂娅。

　　不然她是真的不知道自己以后该怎么渡过去，现在的拉蒂娅已经是她的心灵支柱了。

　　“啊？教母放心吧，我才不会像她一样不负责任呢。”

　　“想要让我放弃教母，离开教母身边，是绝对不可能的。”

　　拉蒂娅感受到了教皇的情绪，那是一种非常清晰明显的担忧，害怕她会离开自己。

　　这说明她的内心是真的极为在乎自己，不然不会这样的。

　　也因此，拉蒂娅是直接握住了她的手，用自己小手的温暖传递着自己的情绪给她。

　　“嗯……”教皇是真的害怕拉蒂娅会被露露安那个家伙给同化，如果是这样，她就要去找露露安的麻烦了。

　　“应该是没什么事的，露露安那个家伙的一点记忆还不足以同化拉蒂娅。”

　　露缇雅说话了，她的话也让大家都安稳了下来。

　　这是连女神都敬畏几分的角色，肯定是非常古老的存在。

　　虽然不知道为什么她会回应拉蒂娅的召唤来到了这个世界，但她这样的实力说这种话，还真的是不需要担心她会骗人。

　　“那就好……”

　　教皇呼了口气，她是最害怕的人。

　　“说起露露安……她的确是个很厉害的人。”

　　“你们看到月辉狼人很厉害是吧？”

　　“但实际上，露露安有一支属于自己的特殊改造人部队。”

　　“那支改造人部队，可以用【魔化战士】来形容。”

　　“每一个【魔化战士】都是半神级别，拥有极为丰富的战斗经验。”

　　“至少我所知道的【魔化战士】就有二十个，完全不知道是用什么手段创造出来的。”

　　“只是她好像从来都不会使用这个部队，似乎是有什么别的计划。”

　　露露安的事情也不是不能说的，爱尔奎特便说清楚了。

　　“她应该是从不知道哪里得到了第二纪元，甚至是第一纪元的改造技术。”

　　“如果真的是这样，那你们就只能自求多福了。”

　　“虽然你们现在是在发展魔道炼金科技，但和第二纪元比起来，就只是一些皮毛，更不用说和第一纪元那种可以造神一般的技术相比了。”

　　“也就拉蒂娅的那个战天使魔导机巧人偶水平能够达到第一纪元的程度，可惜就这一个。”

　　露缇雅忽然提起了这件事，然后又把拉雅的底子都直接抖了出来。

　　“啊？拉雅居然是第一纪元的魔道炼金科技级别的吗？”

　　眼睛睁大，薇洛妮雅怎么都想不到这一点。

　　“是的。”

　　拉蒂娅点点头。

　　“她有着无限的成长，只要合适的魔导科技产品交给她，她就能够立刻使用。”

　　“不过她的无限成长需要更换【核心】，而目前我得到的核心都是女神妈妈给的。”

　　拉蒂娅在这里，首次于外人面前用“女神妈妈”这个称呼，让教皇和爱尔奎特的心都跳了下。

　　喂喂喂，怎么妈妈忽然越来越多了。

　　而且她这话不仅是让这里的人感觉有些微妙，就是九个女神也是你看我我看你。

　　拉蒂娅这里用的是“女神妈妈”而不是“女神妈妈们”。

　　给她能帮拉雅晋升的材料和资源的是她们合力运转的系统。

　　所以拉蒂娅到底是在说哪个“妈妈”，那就有待商榷了。

　　【诶嘿诶，拉蒂娅叫我妈妈，不愧是自然之女。】

　　【席妮尔，她是光辉修女，理论上是我的女儿，你不要擅自把她当做是你的女儿。】

　　【难道小拉蒂娅不是在我的面前的时候最依赖我吗？我是生命之母，她是我的女儿，天经地义。】

　　别的事情都能退步，唯独在这件事上，泽妮娅不管怎样都不可能会退步的。

　　【艾诺拉、席妮尔还有泽妮娅，你们三个真的是把她当女儿了啊？不要忘了，她的身体里流淌的是终焉魔女的血液……】

　　【我倒不觉得这有什么问题，毕竟你们自己不都是把信仰自己的种族中，那些勇者视作为儿子或者是女儿的吗？为什么还要在意那么多。】

　　【嗯，拉蒂娅说到底一开始是由艾诺拉、泽妮娅和席妮尔她们三个培养出来的，拉蒂娅将她们三个视作是母亲不是很正常吗？】

　　【话是这么说，但是……拉蒂娅叫的是“女神妈妈”吧？没有说“女神妈妈们”哦，也就是说，或许在她的心中，只有一个女神是妈妈，那这个人到底是谁呢？】

　　这一句话，让三个女神再度争吵了起来。

　　【当然是一直给她自然女神套装的我。】

　　【是帮助她成为光辉修女一路成长的我。】

　　【是赐予了她生命神力让她拥有无限复活之力的我。】

　　拉蒂娅也不知道是不是故意的，反正这一句话，直接引起了系统里的女神大乱斗。

　　一开始还是说着的，后来三个女神就拿起武器打架了。

　　看着她们这样，其他六个女神对视了一眼后，倒是坐了下来，一边吃瓜，一边看她们打。

　　结果如何，她们不知道，但这样的情况，很有趣。

　　PS：更新6455/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十六章：魅魔可是会“吃人”的哦~❤

　　“也就是说，其实我们可以通过解构拉雅的身体，逆向研究出远古时期的强大魔道炼金科技？”

　　爱尔奎特托着下巴，想到了这一件事。

　　“不行。”

　　拉蒂娅当即拒绝。

　　“拉雅是独立的人，是我的人，我不能让她交给谁去研究，即使她是自愿的，但我不会同意。”

　　别人眼中，拉雅可能就是个强大的魔道炼金机巧人偶，但在自己的眼中拉雅是“人”，她是有自己的姓名的。

　　如果说一开始自己给拉雅起名的时候，还是把拉雅当做是自己的“私有物”，类似于机器人那样。

　　那么当她说“我想要换一个名字，想要获得自己的名字”这话的时候，拉蒂娅就已经把她当做是一个独立的人了。

　　只有独立的人格才会提出这样的要求，她是“人”，而不是“机器人”或者是别的什么。

　　“好好好，你说什么就是什么。”

　　爱尔奎特毕竟是魅魔，有自己的思考方式，和拉蒂娅不同也是非常正常的。

　　但她并没有因为自己和拉蒂娅的不同就要强迫拉蒂娅必须要遵从自己的想法，甚至她还听从拉蒂娅的话，仿佛在她与拉蒂娅的关系中，自己才是那个处于被动的。

　　“不过拉雅虽然不能研究，但可以通过研究拉雅的武器之类的，看看能不能够获得一些足够的资料？”

　　薇洛妮雅也是不同意研究拉雅本身的，因为拉蒂娅昏迷这段时间，拉雅简直是她的好帮手，很多事情都是拉雅帮她解决的。

　　在这种情况下，薇洛妮雅也是把拉雅当做自己人，不会让其他人伤害到她，或者是利用她。

　　“这个你们就不用担心那么多了。”

　　教皇这时候开口了，她呼了口气，然后将艾瑟瑞尔的情况说明白了。

　　“艾瑟瑞尔吗？看起来是个非常厉害的人呢。”

　　听到教皇说艾瑟瑞尔就是创造出现在的电影、魔王、魔脑等发明的人时候，拉蒂娅就已经确定了对方是穿越者。

　　但到底是不是自己所猜测的那个人，拉蒂娅有些不确定。

　　因为对方的年龄比自己要年长了七岁，自己在地球就比对方大了三岁，在这里直接差了七岁，她有些不是很确定。

　　“是啊，如果说你是全方位的天才，那么艾瑟瑞尔就是炼金术方面的天才。”

　　“如果不是时间限制了她，我相信她能够改变这个世界的。”

　　“但是她对你好像有着非常大的兴趣，在知道你的信息之后，一直都想要来找你。”

　　“只是我考虑到她的安全问题，所以没有允许她这么做。”

　　“不过我也给了她一个机会，如果她能够揭开我留给她的那个远古时期的秘宝的密码，那我就能让她来找你。”

　　“然后她就解了半个月时间，到现在都没任何消息。”

　　抱着拉蒂娅的手有些用力，教皇对于艾瑟瑞尔这个对拉蒂娅这么执着的家伙有着非常深的戒备。

　　每一个对拉蒂娅有着想法的陌生人，她在潜意识里都会将对方当做是“敌人”，是要抢走自己的小拉蒂娅的人。

　　“唔，既然这样，那我之后就去见见她好了。”

　　有些人，必须要见的，对方都这样了，拉蒂娅也没必要躲着。

　　“诶？也行……”

　　“薇洛妮雅，最近有什么需要拉蒂娅忙的吗？”

　　既然已经确定了要去圣罗兰或者是皇城，教皇就想知道这边有什么需要拉蒂娅做的事情。

　　“没有。”

　　“伊莲娜姐姐你不是安排了你的助手过来吗？”

　　“阿兰先生虽然不近女色，但能力确实很强。万事不忌，一些不太方便的事情交给他都能解决。”

　　“另一个是费拉尔，虽然一开始对于在城里的魔族充满了敌意，但并没有因为敌意而带着偏见，反而是深入了解魅魔的处境和过去，然后开始帮助魅魔。”

　　“不过说起来，阿兰先生和费拉尔还真的是受魅魔的欢迎啊，好几个魅魔已经跑到我这边，恳求我让我帮她们介绍一下阿兰先生或者是费拉尔给她们。”

　　“据说，她们在魔界的时候根本没有遇到过这样人，已经被迷得不要不要的……”

　　薇洛妮雅提起这种趣事，忍不住笑了起来。

　　“这个倒是……”

　　“魔族本性自私，不管是男性还是女性，基本上除了魔族和自己本身这个种族的概念之外，别的只思考自己。”

　　“人类所谓的自私是他们的本性，但这是因为魔界的生存环境比较恶劣造成的。”

　　“自私或许不能解决很多问题，但至少能帮助自己活下来。”

　　“想要让魔族无私，除非是有高等魔族命令，那他们哪怕是死也会往前冲。因为这是天性中，地等魔族对高等魔族的服从。”

　　“当然，高等魔族也有很多是真正的，具有魅力的。可惜这些魔族大部分的魅魔都无法接触到。”

　　“正是如此，人类虽然相对弱小，但对魅魔而言，却是有种新奇感。明明知道面对魔族会死，他们依旧很勇敢。明明和魅魔之前是敌人，但在确认以后可能会和魅魔生活在一起后，又会主动接近。”

　　“而且和那些魔族不一样，人类会有‘害羞’这样的情感，明明对魅魔很渴望，但勇敢说出来这话的人很少。”

　　“薇洛妮雅小姐那里收到的信息算是少的了，我这里得到了一堆魅魔的恳求。”

　　“这里我分析一下……”

　　“按照比例而言，对阿兰先生感兴趣的占25%，对费拉尔感兴趣的占15%，对其他人感兴趣的占10%。”

　　“剩下的是对薇洛妮雅小姐以及安塔列娜小姐感兴趣的，这一批占了剩余的所有。”

　　本来是吃瓜笑话阿兰和费拉尔的，结果话题直接到自己的身上，薇洛妮雅眼睛睁大。

　　“……魅魔对我感兴趣？”

　　这话不是薇洛妮雅说的，而是安塔列娜。

　　她不知道什么时候回来了，本身是站在远处静静听着她们聊天的。

　　她也对这些事情没什么兴趣，只是想知道拉蒂娅有没有问题。

　　然而爱尔奎特的话，让她直接懵了。

　　魅魔对我感兴趣？这也太奇怪了吧。

　　PS：更新8502/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十七章：那个女人，可恶……

　　“对啊，虽然安塔列娜小姐你对于魔族非常敌视。”

　　“但是你个人散发出的魅力让那些魅魔看到你就腿软，根本走不动路。”

　　“其他魅魔喜欢薇洛妮雅小姐的原因，是因为她充满了神圣的气息。”

　　“因为被女神压制了光辉对魅魔的伤害，所以她们想要玩得更刺激一些。”

　　“最好的目标，自然就成为了薇洛妮雅小姐。”

　　“而且薇洛妮雅小姐这样的大美人，即使是在魅魔中也是极为少见，对于魅魔这种最好美色的种族来说，简直是看到了就想要交尾。”

　　“虽然安塔列娜小姐和薇洛妮雅小姐相比起来略有不如，但是身上那种强气的雌性特性还有强大的实力，以及能轻松挥动巨剑辟出数百米长的沟壑的力量……”

　　“这都能让她们看到就尖叫，看到就已经在幻想了……”

　　因为有拉蒂娅在这里，所以爱尔奎特的话语用词都非常的谨慎和保守。

　　如果是直接说出来，大概就是一连串几百个字带星号的看不见的文了。

　　对于普通人来说，这很奇怪，但是想想魅魔这种以精气为生的生物，似乎就很正常了。

　　毕竟魅魔本性就是食色性也，能像艾琳儿、拉蒂娅这样完全控制住自己欲望的魅魔就是凤毛麟角的存在。

　　“咳咳……有小孩子呢，这种话题你私下和我们说没问题，不要对小拉蒂娅说。”

　　教皇在爱尔奎特说这些话的时候已经下意识地捂住了拉蒂娅的耳朵，不让她听到这些发言。

　　虽然她也很清楚，以拉蒂娅的能力要听到简直是太容易不过的事情了，但是……

　　“那我……我是因为身体里的圣女血脉压制住了魅魔的血脉，所以才会……才会没有被魅魔影响到的吗？”

　　拉蒂娅问了一句，俏脸微红地看着她们几个。

　　“我不知道，或许是别的原因。”

　　看了眼教皇，爱尔奎特没有将【终焉魔女】的情况说出来。

　　“是【终焉魔女】的血脉，是吗？”

　　忽然，拉蒂娅自己说了这一句。

　　“小拉蒂娅……你知道……这件事？”

　　愣住了，教皇深呼吸一口气，说话都小心翼翼的。

　　“教母，不用担心，我在知道的时候已经哭过了。”

　　“不管我是露露安妈妈的实验品也好，是别的什么都罢，至少我是独立的哦。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，眼神中星光熠熠，看起来一点都没有伤心的样子。

　　“那个女人……”

　　她越是表现得乖巧成熟，教皇就越是生气愤怒。

　　那个女人，到底是得有多么的狠心才能够对拉蒂娅做这样的事情？她难道不知道这样的孩子是拿来疼的吗？居然要让小拉蒂娅经历那样的幼年。

　　如果不是因为她被上天眷顾，来到了诺拉大陆后也被女神们好好地保护起来，估计现在都已经见不到她了。

　　“教母，不要责备露露安妈妈好吗？虽然我也不知道她为什么要做这样的事情，但我相信她肯定是有苦衷的。”

　　拉蒂娅适时伸手抚摸着教皇的脸蛋，轻声地恳求着。

　　“我……”

　　教皇没有回答，她让自己的情绪稳定下来，她真的不想要让拉蒂娅受到伤害，但她又无法原谅露露安。

　　“既然你知道了，那我们就不说这些了。”

　　“小拉蒂娅，你不用在意你魅魔的身份。”

　　“虽然你看着是魅魔，但你不会只是魅魔的，放心吧……”

　　爱尔奎特如何不想拉蒂娅一直都魅魔，那样就永远是她的女儿了。

　　可惜的是，这是注定不可能发生的事情。

　　“你们怎么去考虑那么多有的没的。”

　　“小拉蒂娅她现在过得很差吗？她缺爱吗？她有什么遗憾吗？”

　　“为什么要在意那个把她抛弃了的所谓的母亲？”

　　“如果她的‘母亲’找回来了能能够解决这些问题，那我还不会说什么。”

　　“问题是你们即使是将她找回来了，也不可能解决现有的任何问题。”

　　“所以你们在想什么？”

　　露缇雅实在是无语了，这些女人一个一个一个都麻烦死了。

　　“好了好了，露缇雅姐姐别生气。”

　　拉蒂娅说着，眼睛看向了走过来的安塔列娜。

　　现在想要让她们不讨论这件事最好的办法就是转移话题，所以她在对露缇雅说了一句后问安塔列娜。

　　“安塔列娜姐姐，现在有什么很麻烦的敌人吗？”

　　拉蒂娅这转移话题的方法实在是太直接了，但她们虽然都知道，可这时候却很默契地不说。

　　毕竟……不管是教皇还是爱尔奎特都不想要再提露露安了。

　　教皇是越是看到拉蒂娅的美好，就越是讨厌露露安的绝情。

　　而爱尔奎特毕竟是参与者之一，知道露露安到底是做什么的。

　　可那是在没有遇到拉蒂娅之前，现在遇到了拉蒂娅，感受到了拉蒂娅给自己的美好，她的内心有一种对自己的厌恶和对露露安的不解……

　　到底是为什么要这么做啊？拉蒂娅还不够好吗？如果有拉蒂娅这样的女儿，哪怕是把整个世界都抛弃也都不可能放弃拉蒂娅的吧……为什么……

　　内心的自责，对拉蒂娅的喜爱，对露露安的不解混杂在一起，让爱尔奎特都有些儿怀疑自己了。

　　现在最好的办法就是不要再去讨论这些事情，不然会很是难以接受。

　　“没有。”

　　摇头，安塔列娜看着她，“我有个问题想问你，拉蒂娅。”

　　“嗯？好的，安塔列娜姐姐你尽管问我。”

　　拉蒂娅很乖巧，虽然不知道她会问什么，但自己都会好好回答。

　　看到她这样，安塔列娜轻声问出了自己的疑惑：“如果未来魔族和诺拉大陆真正共存了，仇恨该如何解决？”

　　作为一家人都被魔族杀掉的“圣女”，安塔列娜会有这样的想法是正常的。

　　毕竟从魅魔都能这么快就开始融入到诺拉大陆这件事来看，她所思考的这个未来，有不小的概率会发生。

　　“不用去考虑未来，我们现在着眼的是当下。”

　　“先把我们自己该做的事情都做好了，再去考虑别的事情吧。”

　　“即使是女神也无法预料到未来会发生什么事，我们这些普通人，就好好地活着就好了。”

　　“在魔族入侵前，诺拉大陆不是和不死大陆打了上千年的时间么？有谁能想到，魔族入侵之后，第一个支援我们的是不死大陆。”

　　“如果没有身为敌人的不死大陆不计前嫌做这件事，那么诺拉大陆估计也撑不到反攻的时候……”

　　“所以啊，未来会发生什么事，安塔列娜姐姐你就不用去考虑那么多了。”

　　“我们现在要做的事情，是要自己变得更强大。”

　　听到拉蒂娅这番很朴实的发言，安塔列娜露出个苦笑，摇头。

　　她不是不知道这个道理，但她还是有些儿很难接受。

　　PS：更新10774/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十八章：我是绝对不会原谅她的！

　　“安塔列娜。”

　　“要是难过的话，我们给你和小拉蒂娅单独相处的空间吧。”

　　似乎是有些话想要和爱尔奎特她们说，也是为了给拉蒂娅安抚安塔列娜的机会，教皇将拉蒂娅放下来，让拉蒂娅去安抚安塔列娜。

　　“唔……真的可以吗？”

　　安塔列娜的眼神中闪过一抹惊讶，她是真的想要和拉蒂娅单独谈谈。

　　有些事她不方便在教皇面前说，但如果是两个人的话，就没问题。

　　“去吧，我相信你在这之后会对她有很大的改观的。”

　　薇洛妮雅也觉得该给拉蒂娅和其他人一些相处的空间，尤其是安塔列娜这样的，对魔族有很大偏见的人。

　　只有这样，她们才能够改变自己的看法。

　　当然也不需要她们对魔族有什么好感，但至少要没有那么深的偏见。

　　何况有小拉蒂娅在牵头，以后要改变的话还是很容易的。

　　“来，姐姐，有什么问题就问我吧，我会回答你的。”

　　拉蒂娅也不矫情，她走过去，主动牵起了安塔列娜的手，带着她往屋子里走去。

　　看着自己的手被拉蒂娅牵起，安塔列娜本能地想要抽回来，但是在她犹豫的一瞬间，她已经被拉蒂娅拖着走了。

　　“爱尔奎特，我有些事儿要去处理一下，如果你没什么事情的话就尽可能留下来陪着小拉蒂娅吧。”

　　“关系是需要修复的，而时间和陪伴是最好的修复方法。”

　　“失去的信任不能一下子就能重新获得，但至少你可以让她感到你的诚恳。”

　　“这是一个互相了解对方的过程，是一种只有经过时间的浸润后，才能够开出芳香的花朵。”

　　教皇看着拉蒂娅把安塔列娜带回到屋子里，本来是一脸笑容的，但随后她像是发现了什么一样，脸色一下子就黑了起来。

　　但她没有对其他人说任何的事情，只是低着头跟爱尔奎特吩咐了一番后，就直接展开传送离开这里。

　　“她没事吧？”

　　察觉到教皇的不对劲，但爱尔奎特对教皇并不了解，所以只能看向薇洛妮雅，想知道她发生了什么事。

　　“没关系，教皇冕下已经不止一次遇到这种事了。”

　　“应该是得到了某个消息，让她去处理一些事。”

　　“身为教皇，能够让她出面去处理的事情基本上都是极为麻烦的，也是极为危险的。”

　　“当然，也有可能不是敌人，而是自己这边有人闯了祸，弄出了什么烂摊子，需要有人去收拾。”

　　“但不管是哪个，这件事估计都造成了不少的损失和伤亡，不然她的脸色不会这么差的。”

　　对于这种事，薇洛妮雅早已经见怪不怪了。

　　“原来你们人类这边，出现了烂摊子还需要你们高层去处理的？”

　　爱尔奎特讶然，似乎对这方面很不了解。

　　“嗯？难道你和露露安相处十几年的时间都不知道这么一件事吗？”

　　这就轮到薇洛妮雅奇怪了，这种事情，她和露露安相处那么久不知道才是让人惊奇的吧？

　　“她又不和我说这些，她能提及到以前的人就已经很好了，更不用说是提到人类和魅魔的不同。”

　　“和我在一起的时候，除了在有了拉蒂娅之后会偶尔聊聊拉蒂娅之外，其他时候都是在聊梦想、计划以及以后要做的事情等。”

　　“虽然我也愿意听，但我还是会对人类很好奇的。”

　　耸耸肩，爱尔奎特直接说明白了。

　　“还真的是个奇特的女人……”

　　抿唇，薇洛妮雅虽然不确定爱尔奎特这话是真是假，但假设她的话是真的，那么露露安的确是足以用“奇特”来形容了。

　　“你对她很好奇吗？想知道她到底是什么人吗？”

　　爱尔奎特其实不想提露露安，但看到薇洛妮雅这样，她忽然想说些什么。

　　“不了。”

　　“不管她是怎样的人，我也不需要知道她的梦想和计划是什么，这些我都不感兴趣。”

　　“虽然她是前任圣女，是教皇冕下的朋友。”

　　“是近乎以一己之力将第十六次魔族远征军击溃的勇者。”

　　“她的事迹充分说明了她是个非常值得我去学习的人，但我不会学她，更不会和她一样。”

　　“毕竟，光是从她抛弃小拉蒂娅这一件事，我就永远不会原谅她。”

　　听到她这么说，爱尔奎特张开了嘴巴，但她什么话都没能说出来。

　　过了会后，她指了指自己：“我……我也是……”

　　如果说抛弃的话，她绝对是难辞其咎的。

　　“我知道，但你有悔改之心，而且你并非是主张这么做的人，你只是没有办法阻止，被露露安所骗了，身不由己。”

　　“但露露安是主动抛弃拉蒂娅的人，不管她有什么理由，我都相信她的目的是为了实验。”

　　“出于保护拉蒂娅的想法也好，是想要让拉蒂娅不受到魅魔的改变也好。”

　　“我都觉得是扯淡，是为了自己的目的找个能说服你们的理由。”

　　“从现在表现出的各种情况来看，她明明就是拥有足够的智慧和力量去驱动、改变一些事。”

　　“而且这些事不是现在就发生的，是十几年前就开始。”

　　“如果说她刚到魔界没有什么力量，没有谁可以帮助到她，那么……”

　　“在获得了魅魔的信任，得到了这么多力量暗中支持的露露安，在这之后，如果没有能力和方法保护好拉蒂娅，我是不会相信的。”

　　“因为根据她表现出来的性格，她如果真的没有把握保护好拉蒂娅，在任何的情况下，让拉蒂娅不受到伤害，那么她是不会做这件事。”

　　“不管是把拉蒂娅送出去，还是让她在她的养母身边成长，或者是在她养母临死前安排着她去学院上课接触其他的魔族和魅魔，都是一种【实验】。”

　　“是她以【我这是为了拉蒂娅好，是为了保护她】而在你们眼皮子底下所做的实验。”

　　“实验的目的，或许是为了刺激拉蒂娅的情感，也或许是为了让那滴所谓的【终焉魔女】的血液融入到她的身体里。”

　　“或许是更纯粹地激发【终焉魔女】的力量，让【终焉魔女】降临到这个世界。”

　　“这样的人，不配作为母亲。”

　　“我也绝对不会让这样的人再继续祸害拉蒂娅。”

　　“无论她多么的强大，只要我还在这里，我就会让她离拉蒂娅有多远滚多远。”

　　薇洛妮雅越说，语气中的愤怒就越发无法遮掩，她是真的对拉蒂娅极为在乎。

　　正是如此，她才会对露露安那么的生气——那个女人，根本不配称之为母亲。

　　听到她的话，爱尔奎特睁大眼睛，思绪一下子就纷飞到了那个时候，露露安对她所说的话。

　　随后她也沉默了下来，没有再说什么。

　　PS：更新2249/10700

　　PS2：最近三天会休息一下，大概三天就更新两万字。

　　和节奏没关系的，主要是前两个月更新太多了，不休息一下对身体会有很大的坏处，休息好了几天才能继续爆更下去。

　　而且这几天又是台风又是暴风雨，天气变得太厉害了。

　　明天就好，放心吧~~~



勇者小姐是萝莉哦 : 第三十九章：倘若我问心有愧呢？

　　“你对拉蒂娅非常的在意吗？”

　　“不对，我不该这么问……我是想知道，在你的心中，拉蒂娅是否是……属于那种……”

　　爱尔奎特想要用一个词来形容，但说着忽然不知道该用什么词汇了。

　　“独一无二，极为重要。”

　　薇洛妮雅回答她了。

　　“如果我所得到的资料没错的话，你和她见面到现在才两个月吧？为什么你会对她付出这么多的？”

　　“我不是很明白……”

　　爱尔奎特问了一句。

　　“你和露露安遇见了多久后为她付出那么多的？”

　　薇洛妮雅一个反问，让爱尔奎特闭上了嘴巴。

　　“你看，你也没办法回答了吧？想必露露安和你遇见的时间，大约也就和我与拉蒂娅见面差不多，甚至还更短。”

　　“因为拉蒂娅对我有着非常大的戒备，但你真的会对露露安有很大的戒备吗？这一点你比我更清楚。”

　　“所以，你自己都是这样，你还要求别人怎么？”

　　“还是说，你觉得小拉蒂娅的魅力不如露露安吗？你这是不是有点儿太过主观了？”

　　薇洛妮雅这一番话让爱尔奎特赶忙摇头：“没有的事，你想多了，我对拉蒂娅的魅力很清楚的。”

　　可是当初自己所见的露露安，的确是和拉蒂娅差不多一样啊。

　　但是这话她能说出来吗？后来的露露安为什么会变成那样，她也不知道。

　　在无法解释之下，她这么说，无异于是在引起薇洛妮雅的怒火。

　　为了避免这种情况发生，她还是选择沉默好了。

　　“所以啊，你也就不要去想那么多，拉蒂娅的事情，和你有关系，但也没有多大的关系。”

　　“她是你的女儿，也就仅此而已。”

　　微微叹了口气，薇洛妮雅说完后就站起身离开。

　　对于露露安，她能说得很直白，但对于爱尔奎特，她暂时还会给予一点面子。

　　毕竟她现在还在拉蒂娅的身边，光是这一点，就足以让薇洛妮雅不能对她有太多的反感了。

　　“女儿吗？诶……”

　　爱尔奎特看着薇洛妮雅回屋子的身影，叹了口气。

　　她何尝不知道拉蒂娅是自己的女儿，但她都不敢承认这件事。

　　“妈妈，其实你不用考虑那么多的，这件事，你也没有任何的主动权，何况小拉蒂娅有现在的生活也是一件好事，你可以问心无愧的。”

　　一直没说什么话的洛希雅娜这个时候开口了。

　　她的思维还是纯粹的魔族方式的，只要不是自己做的那就不是自己的错，根本不会有任何的愧疚。

　　虽然从某种方面来说这的确是一个很正确的思维方式，但是用在一些事情上就不是那么容易说服自己了。

　　“倘若我问心有愧呢？”

　　爱尔奎特回的这句话，让洛希雅娜愣在那里，然后摇头。

　　“我知道了。”

　　“妈妈，你想做什么就做什么，我会帮你就是了。”

　　洛希雅娜也不知道该怎么说自己的妈妈，有些事情，是对方怎么想，而不是她怎么想。

　　无法改变之下，就顺从母亲好了。

　　“放心，我还没有那么脆弱，小拉蒂娅这件事的确是对我造成了非常大的打击，但我会将这些事情……好好地解决的。”

　　爱尔奎特双手搓了搓自己的脸蛋，然后说出了这话。

　　在她们为拉蒂娅的情况而思考的时候，薇洛妮雅为安塔列娜安排的房间里，安塔列娜正应拉蒂娅的要求，将自己的脑袋枕在了她的白丝双腿上。

　　嗅着少女身上传来的温润清香，安塔列娜的脑袋似乎清醒了很多。

　　“拉蒂娅……我很迷茫，你能帮我解惑吗？”

　　不知道过了多久，安塔列娜终于是开口说话了。

　　而一直在抚摸着她的脸颊和脑袋，安抚着她内心焦躁想法的拉蒂娅，这个时候听到了她这么说，露出个笑颜。

　　“好的，我会帮你解开你心中的疑惑的。”

　　她本来就是做这种事的，如果不是发生了这么多事，她估计会是个非常合适合格的，帮助别人解惑的修女。

　　“嗯，拉蒂娅，如果我是个杀害了很多人类的恶人，你会怎么看我？”

　　第一个问题就颇有难度，但拉蒂娅还是回答了。

　　“那就要看为什么要这么做了。”

　　“像原野狂客强盗团那样的坏人，就是要受到相应的惩罚。”

　　“如果是为了保护自己的家园，为了执行相对的正义，那么这都是可以原谅的。”

　　听到他这么说，安塔列娜深呼吸一口气。

　　“什么叫做……相对的正义？”

　　这个词汇她还是第一次听到。

　　“意思就是从来没有所谓的真正的正义，只有相对的正义。”

　　“为了维持这样的正义，剥夺别人的生命，在你看来这是正确的，但在他们看来是错误的。”

　　“所谓的绝对的正义，就是谁都不会有意义的，才是绝对的。”

　　“然而，不管是人类还是魔族，或者是其他的种族，所有人都有自己的想法和判定标准。”

　　“因此即使是天地规则而做出的审判，也依旧有很多很多人不认可，这就是绝对正义所要遇到的悖论。”

　　“可这并不代表着相对正义就不应该去执行，如果我们谁都因为担心做了某些事而被其他人所害怕，然后畏首畏尾，那才是对正义的损害。”

　　“就如我在保护罗尔德这件事中，我将数十万的魔族都消灭了。”

　　“在魔族的眼中，我是绝对的恶徒，是叛徒，是对同胞挥刀相向的败类。”

　　“但在人类眼中，我是保护他们，保护诺拉大陆，驱逐侵略者的英雄和勇者。”

　　“我们不能苛求所有人都认可我们，但我们至少可以让我们所保护的人，相信我们，认可我们，爱戴我们……”

　　“就是我们需要去做的事情。”

　　这个道理很浅显，这个世界到处都有，但是安塔列娜的性格比较偏激，所以一直都没有接触到，或者是接触到都会下意识忽略，从脑海中抛开。

　　现在，安静下来，在拉蒂娅的大腿上，她终于是能听完拉蒂娅说这些话了。

　　“那我所做的事情，是正义的吗？”

　　安塔列娜问了一句后，就将自己所做过的事情一五一十地和拉蒂娅说明白了。

　　在此刻，她就像是个对修女忏悔的“罪人”，是个对妈妈哭诉的孩子……

　　PS：更新4350/10700



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十章：我的膝枕会一直为你而准备的哦。

　　“为了解决魔族的后患，只要和魔族有关联，为了魔族而服务的人，就要完全清除掉。”

　　“如果对方发现了自己的身份，如果无法抹去记忆，那么即使是连小孩子都必须要抹除……哪怕这件事不是你做的，也和你有关。”

　　“这很痛苦吗？”

　　拉蒂娅听完了她所说的关于自己的事迹，随后轻声问了一句。

　　“痛苦吗……我不知道。”

　　摇摇头，安塔列娜似乎有些麻木了。

　　“从一开始有种世界崩塌的感觉，到后面已经麻木了。”

　　“因为遇到很多次，如果不这么做，对方就会反过来让自己这边的人陷入到危险，损失非常多的人员这样的结果中。”

　　“一次两次……数次之下，即使是有着再多的想法，都会变得冷漠下来。”

　　“光辉无法解决的问题，就只能由人来处理。”

　　“即使是再为冷酷再为无情，也是为了活下去罢了。”

　　安塔列娜对自己所做的事情都很明白，但正因为清华粗，所以有时候才会陷入到挣扎中。

　　“嗯。这不是很正确吗？如果那些孩子能够做出报复，并且还依靠着明明是敌人的魔族来展开对你们的杀戮，不就正好说明，他们其实是了解这其中的问题的。”

　　“而明明是知道，却依旧是帮助魔族，那么这些人就是没救的。死了才能够解决最大的问题和麻烦。”

　　拉蒂娅的回答让安塔列娜惊讶了。

　　“我还以为你这么善良温柔的人会对我的选择而感到厌恶……”

　　“没想到……会是这样吗？”

　　安塔列娜是真的惊讶了，这孩子，似乎有很多很多的不同于自己所猜测的想法？

　　“温柔不代表可以随便包容，善良不意味着可以纵容罪恶。”

　　“如果我就连错误都可以包容，连罪恶都可以纵容，这样对那些真正的为了美好的世界而奋斗努力的人而言，是否会是不公的呢？”

　　“安塔列娜姐姐，你也该有这样的想法，你并非是错的，只是大家选择了不同的道路，所以你为了不让他们伤害更多的人，必须要去做这件事而已。”

　　“现在还有神明可以保护大家，可如果有一天，神明消失在这个世界上，那么……”

　　“真正能够保护自己的，也只有这些规则。”

　　“因此遵守既定的规则，才是最合适的在这世界上生活的人。”

　　拉蒂娅说着这些话，就和之前的话一样，都是能够一些并不复杂的道理。

　　只是以前的安塔列娜要么不听要么听了就忽略到一边。

　　现在拉蒂娅在这个两人空间中，安静地为安塔列娜说着这些话。

　　也正是如此，安塔列娜才能够静下心来，慢慢领会和改变自己心中的一些观念。

　　虽然并不否认拉蒂娅的白丝美腿的确是很舒服，让她的所有纷杂的思绪都放空了就是。

　　“拉蒂娅……你一开始的时候，怕不怕我？”

　　安塔列娜闭上眼睛，过了一会后，忽然问出了这个问题。

　　“不怕呢。”

　　“能够当上圣女的人，都是拥有一颗纯净的心灵的。不管她是去做什么事，也不管她是做什么决定，我相信她都是在女神的瞩目下，是被教会所允可的。”

　　“身为教会的修女，我也很清楚，教会会允许大家做什么，所以我不仅不会害怕安塔列娜姐姐诶，还会为安塔列娜姐姐而骄傲。”

　　拉蒂娅不说，安塔列娜都要忘记她其实是修女了。

　　“修女吗……其实你已经不必要去做修女了……你可以做更伟大的事情……”

　　安塔列娜想让拉蒂娅把自己的能力用在合适的方面。

　　“安塔列娜姐姐，我不明白，什么是更伟大的事情？”

　　然而拉蒂娅的一个反问，就让安塔列娜皱眉了。

　　“嗯……你是救世勇者，应该把自己的能力用在更合适的地方，比如说对魔族，还有保护大家之类的……”

　　听到她这么说，拉蒂娅笑了起来：“可我就是在保护大家啊。”

　　“而且，之前我是罗尔德的修女，但现在的我，是诺拉大陆，是艾泽尔世界的修女。”

　　“我或许不能够拯救所有人，但我会以拯救大家的想法去做事的。”

　　“我的一言一行会影响着那些注视我的人，我对坏人的惩罚，对好人的奖励，都是能给这个世界的人指明方向的。”

　　“所以啊……我就是在做一些我认为正确的事情。”

　　“这样不是很好吗？”

　　拉蒂娅温柔的声音传入到自己的耳朵中，安塔列娜愣神了好一会后，摇摇头。

　　“果然呢，和你比起来，我好像才是真正的小孩子。”

　　“我被仇恨蒙住了眼睛，到现在都不知道原来我自己所做的事情……是正确的还是错误的，是应该的还是不该的……”

　　“小拉蒂娅，很感谢你解开了我一直以来的困惑和担忧，也让我明白我该怎么继续走下去。”

　　“我会按照曾经的道路继续做，不会改变的，因为那是正确的。”

　　“但我也不会再那么极端，我该知道自己能做到的什么，可以做什么，应该做什么……”

　　安塔列娜从拉蒂娅的双腿上离开，慢慢坐直身子。

　　随后她看着拉蒂娅，眼睛中的迷茫已经消失，转而是一种清澈。

　　“姐姐能够明白，就是最好的事情。”

　　拉蒂娅说着，伸出手，轻轻抚摸安塔列娜的脸颊。

　　“我一直以来都觉得，教会所做的事情是正确的，哪怕在一些人眼中，教会有时候过于严格，但我相信……如果不是有着如此纯粹的信仰和为了诺拉大陆，为了七族，为了人类的未来而奋斗努力的想法。”

　　“为了保证不会出事，即使是严格一些也是正确的。”

　　“毕竟现在这么严格的要求，也有人能够找到钻空子的方法。要是再放轻松，那基本上就意味着一切都结束了。”

　　拉蒂娅所说的浙西是她的内心话，她也不觉得这有什么错。

　　“你真的很复杂……但是……谢谢你，是你让我明白，即使有些事情在外人看来是不正确的，只要我自己没有错，那么这一切都是正确的。”

　　虽然她的理解有点偏差，可也差不多是这个意思，拉蒂娅没说什么，只是对着她俏皮地吐了吐小舌头，就跑出了房间。

　　“咿呀……”

　　刚出门，拉蒂娅就迎面撞上了一个人，直接扑到了她的怀里，被她胸脯夹住了脑袋……

　　PS：更新6487/10700



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十一章：作为修女，这是我的责任哦

　　“诶？小拉蒂娅，怎么这么热情？来，和姐姐出去。”

　　迎面而来的是改名后的光辉龙伊美尔，她的眼睛看着在自己怀里挣扎的拉蒂娅，伸出手搂住她的腰肢，不让她离开自己。

　　“呜……快放开我啦……”

　　拉蒂娅无奈了，脑袋动了动，从她的怀里抬起头来，喘着气，有些气恼。

　　“来嘛，我有点事要麻烦你~~”

　　伊美尔的声音带着丝丝的恳求。

　　“……好吧……”

　　她都这么说了，拉蒂娅也没什么办法。

　　微微叹了口气，随后就让伊美尔把自己放下来，让她拉着自己。

　　“嗯？你要带小拉蒂娅去哪儿？”

　　薇洛妮雅在楼下喝着茶，看到伊美尔拉着拉蒂娅出来，顿时皱起了眉头。

　　“我要带她去龙族那儿。”

　　伊美尔顿了顿，似乎对于自己这么做有些担心。

　　“以后再说，小拉蒂娅，既然安塔列娜的事情你解决了，那就和我来吧。”

　　“教堂里，有另一个等待着救赎的人。”

　　站起身来，走到嘟起小嘴的伊美尔身边，薇洛妮雅把拉蒂娅拉了过来。

　　“……干嘛不能去找龙族？”

　　伊美尔有些不明白。

　　“因为还不是时候。”

　　“你们天天对着圣龙抱有幻想，但小拉蒂娅现在才多大？我不管你们是怎么想的，都不能够让她去接触这种事情。”

　　“血液检验也好，力量检查都罢，没有到她需要去做的时候。”

　　薇洛妮雅的神色很严肃，语气都严格了起来。

　　“……呜……”

　　伊美尔假装可怜兮兮地，一双大眼睛眨呀眨，看着拉蒂娅，想让她做选择。

　　但拉蒂娅直接缩在了薇洛妮雅身后，不说话。

　　“哼……我有的是机会。”

　　伊美尔撇撇嘴，也没说什么了，直接离开了这里。

　　“姐姐，这样没问题吗？”

　　拉蒂娅回头看着薇洛妮雅有些担心。

　　“有什么问题？你还觉得伊美尔真的会生气啊？”

　　“那个女人我可比你更熟悉。”

　　薇洛妮雅捏了捏拉蒂娅的小鼻子，然后拖着她的小手出门。

　　“去教会吗？是谁呀？”

　　拉蒂娅没有用【七窍玲珑心】去倾听薇洛妮雅的心思，似乎是想要让她自己说出来。

　　“另一个被魔族伤害的人，也就是刚刚提到过的那个，教皇的副手之一，过来帮忙的费拉尔先生。”

　　听到她这么说，拉蒂娅忽然才反应过来。

　　自己从薇洛妮雅来了之后，就再也没有给任何男性指引了。

　　她倒是不挑剔对方是男的还是女的，毕竟之前她做指引的原因，是因为可以赚钱，面对客户一视同仁就好了。

　　而现在好像……她已经不懂得怎么帮男性指引道路了。

　　“我可能说话会比较尖锐……没问题吧？”

　　拉蒂娅肯定不会对像女孩子那样温柔的，她会根据对方的性格和经历来制定。

　　“放心吧，对方挺有钱的，所以这次会给很高的报酬。”

　　“而且我会在你的身边。”

　　薇洛妮雅捏了捏拉蒂娅的小手，对于这件事倒是不担心。

　　“那就好。”

　　她在自己的身边，拉蒂娅怎么都会安心的。

　　“好了，到了。”

　　一路悄悄聊天，薇洛妮雅带着她到之前的那个小教堂里。

　　这里以后会被弃用，但至少现在还是教职人员们所在的地方。

　　“诶，小拉蒂娅，你来了？”

　　“今天看到小拉蒂娅，一下子就充满了干劲。”

　　“天知道半个月没看到小拉蒂娅，我们到底是多么的难熬~”

　　周围的声音传来，教会的人都在表达着对拉蒂娅的赞美和思念。

　　拉蒂娅对着她们每一个人都露出笑容，很温柔的样子，也没有说什么。‘

　　进入到教堂内部，薇洛妮雅带着她走到了旁边的祷告室内。

　　隔着一扇门和一面木窗，一个男性坐在另一边。

　　薇洛妮雅把拉蒂娅抱在怀里，然后开口说道：“拉蒂娅来了，你有什么想问的就问吧。”

　　费拉尔听到薇洛妮雅的话后，愣了下，随后明白是什么原因。

　　“好的，公主殿下。”

　　坐在另一边，费拉尔隐约可以看到薇洛妮雅的怀里抱着一个粉白色长发的少女，知道那是魅魔修女拉蒂娅后，就闭上眼睛。

　　“拉蒂娅小姐，你能看到我心中的迷茫吗？”

　　费拉尔开口的第一句话，就是想让拉蒂娅看到他的内心。

　　遵从他的要求，拉蒂娅闭上了眼睛。

　　过了会后睁开眼，点点头道：“我看到了你内心的迷惘，你现在对于自己的处境非常的在意。”

　　“一方面是觉得，自己作为教职人员，作为光辉教会的高层，作为一个被魔族杀害了父母的孩子，理应对于魔族抱有仇恨。”

　　“但另一方面，却因为自己这段时间接触到的事情和所了解到的魅魔，都和你所知道的不一样，加上我的原因，让你对于魔族和诺拉大陆，和人类的关系，有了非常多的新的理解。”

　　“旧的理念和新的理念发生了冲突，你完全不知道自己应该去做什么，也不知道自己到底应该是继续抱着仇恨生活下去，还是应该把自己的心态改变过来，是吗？”

　　拉蒂娅说出了他内心的矛盾。

　　“是的……拉蒂娅小姐。”

　　“我无法找到心中的答案，所以我想要通过询问你，知道该怎么解决……”

　　费拉尔叹了口气，他如果知道，就不会来问拉蒂娅了。

　　“这是修女该做的事情，指引人走向正确的道路，是修女的责任。”

　　拉蒂娅说完，细细地呼了口气，然后轻声低语：“费拉尔先生，我想问一下。”

　　“如果让你和一个魅魔成为伴侣，你会考虑吗？”

　　诶？薇洛妮雅诧异地看着拉蒂娅，不知道她这么说的原因。

　　“或许我会试试，我也并不介意魅魔是否性情放荡，只要和我生活在一起之后能保证不会出事就行。”

　　费拉尔的回答也出乎薇洛妮雅的意外，她不知道为什么拉蒂娅会这么问，也不知道费拉尔为什么会这么回答。

　　“那我这里建议，费拉尔先生，你去找一个你觉得合适的魅魔生活一段时间。”

　　“从生活的细节处，从对方的想法，从你与所谓的魔族是否真的水火不容这个角度去看看。”

　　“我想，亲自得到的答案，会比我告诉你要更合适的。”

　　拉蒂娅说完，抬头亲了亲薇洛妮雅的脸蛋，也不再说什么，让她带自己离开这里。

　　“亲自体会吗……”

　　费拉尔坐在那里，有些出神。

　　现在这个发展，是不是兰妮尔小姐之前写过的《正经神父和魅魔小姐的同居日常》小说里的故事？

　　想着想着，费拉尔有些叹气。

　　拉蒂娅的建议很好，他会去试试的。

　　“不过……听着拉蒂娅小姐的话，总有种内心中的所有浮躁都消失的感觉，是我的错觉吗？”

　　他是不知道，这一切都是拉蒂娅的【言灵】和【母性】双重效果影响的，他能没任何情绪变化，已经是拉蒂娅很克制的原因了。

　　“小拉蒂娅，以后这种事估计还有不少。”

　　“教会中像是安塔列娜姐姐和费拉尔先生这样的，家庭被魔族给摧毁的教职人员有很多很多。”

　　“她们虽然会听从教会与我们这些高层的命令，遇到这种情况之后不会乱来。”

　　“但内心中的纠结和迷茫，如果没有人消除，没有人指引她们走向应该走的道路，那么未来会出事的可能性很大。”

　　“在这方面，能够暂时让她们平复心中的偏见和仇恨的人只有你了。”

　　薇洛妮雅微微叹气，教会中类似于安塔列娜和费拉尔这样的人非常多。

　　而是和排解他们心中仇恨的人，只有拉蒂娅。

　　“这不是我作为修女的责任吗？薇洛妮啊姐姐放心吧，我会做好这件事的。”

　　拉蒂娅对自己，倒是很有信心。

　　PS：更新9076/10700



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十二章：偷腥猫~~

　　“但是，薇洛妮雅姐姐，有些仇恨即使是能够消减，也未必是真正能够对自己和解的。”

　　“毕竟啊，自己的家人就是因为魔族而死，让她们为了所谓的诺拉大陆，所谓的人类未来而接受这样的‘仇人’，是很自私的。”

　　“所以我不会在意她们到底是不是会接受我的话，我只会平复她们现在的迷茫和质疑，让她们能够走下去。”

　　“至于会做什么选择，就和我没关系了。”

　　“姐姐，未经他人苦，莫劝他人善，这个道理我还是很懂的。”

　　拉蒂娅跟在薇洛妮雅身边，对于自己要做什么很清楚。

　　“你啊~~”

　　捏了捏她的小鼻子，薇洛妮雅倒是对她的话很是认可。

　　“我也明白这一点，所以我从来要求的都不是她们放下心中的仇恨，而是能让她们正视另一个种族。”

　　“即使她们有仇恨，也应该是在不伤害到自己，不让自己后悔的情况下。”

　　薇洛妮雅和拉蒂娅的想法是一致的，所以她要求的重来不是让拉蒂娅把对方的仇恨消除，而是让她把对方从迷茫和疑惑中指引出来。

　　“对了，薇洛妮雅姐姐，为什么不让我和龙族的人一起啊？”

　　拉蒂娅看着身边的人，经历了那么多的事情后，她还在自己的身边，真的很让人开心呢。

　　“因为他们对于圣龙太狂热了，我得要给他们降降温。”

　　“你的圣龙之体，我听露缇雅小姐说过，应该是类似于变身的能力。”

　　“这样的能力，对于龙族来说是不能接受的。”

　　“但现在的情况，如果真的让龙族知道了，估计她们会闹起来，那样很麻烦。”

　　薇洛妮雅解释了一下原因，她不想让拉蒂娅和龙族见面，除此之外，还有一点就是龙族那些女人饥渴起来比魅魔要更甚。

　　她们可是真的能够直接动手，而不是因为身份的顾虑。

　　薇洛妮雅也不可能随时随地在拉蒂娅的身边，一旦让拉蒂娅毫无自觉地被伊美尔她们带走，很可能就是被吃干抹净的下场。

　　这可是她无法接受的结果，自然是要让拉蒂娅能远离她们就远离她们。

　　“我知道了。”

　　“我的圣龙之体的确是变身能力，并非是血脉。”

　　“如果让我帮龙族找回圣龙，我是肯定做不到的。”

　　拉蒂娅并不想把这么重要的事情背在自己的身上，毕竟她可没有把握帮助龙族延续圣龙的血脉，也没有义务这么做。

　　“嗯，反正你现在不表态，她们就只能在这里等着，只能保护你。”

　　“至于以后会怎样，那就以后再说。”

　　其实拉蒂娅也并非是没有任何的办法，她系统里拥有可以将普通龙族转变为圣龙的血脉，以及可以孵化出圣龙婴儿的龙蛋。

　　但这两个东西，都很昂贵。

　　【圣龙之血：可以融入成年龙族的身体内，让其在经过蜕变之后，成为纯血圣龙。兑换所需：100万愿力，10万声望，5万祈祷之力。】

　　【圣龙之卵：可以孵化出圣龙，且有一定概率孵化出圣龙皇族。兑换所需：120万愿力，12万声望，6万祈祷之力。】

　　拉蒂娅现在可以换，换了也不会倾家荡产，可她暂时不能做这件事

　　因为她要保证，自己必须要有足够的愿力使用【终焉魔女】的形态。

　　不然的话，真正遇到了危险的时候，可能就没有任何的能力反抗了。

　　虽然她也不知道自己会遇到什么危险，可是谁能确定呢？

　　而且，她和龙族目前也没什么关系，没必要现在就为它们做这件事。

　　薇洛妮雅带着拉蒂娅来到了丛林里，这里有个小池塘，她就和拉蒂娅坐在小池塘旁边，看着这汪清澈的池塘水，眼神平静。

　　“小拉蒂娅，这里只有我和你，你和我说说，你对露露安是什么想法？”

　　薇洛妮雅握住了拉蒂娅的小手，想知道她会怎么回答。

　　“还能是什么想法啊，薇洛妮雅姐姐。”

　　拉蒂娅叹了口气。

　　“她做错了事情，那我就要帮她把这些错误修复。”

　　“不是因为我是她的女儿，而是因为她不能让她伤害到别人。”

　　“魔族是她的工具，也是这次入侵的受害者之一。”

　　“但即使是这样，也不代表着魔族入侵我们，我们就要认着他们做这些事了。”

　　“所以，我们要把魔族的入侵阻止的同时，也要把露露安造成的错误修正。”

　　“她是我的母亲，但在那之前，我们是艾泽尔世界的一份子。”

　　拉蒂娅的觉悟并不出乎薇洛妮雅的意外，但她很担心拉蒂娅的感情状态。

　　“这样的话就是和自己的亲生母亲成为敌人了哦，真的可以吗？”

　　“你不是一直都在渴望着母亲的爱吗？”

　　薇洛妮雅这是想要和拉蒂娅说开，让她能明白自己的真实想法。

　　虽然这对拉蒂娅而言可能会有些残忍，但如果不和她说明白，那么抱着幻想去做这些事，永远都不可能成功，只会受到伤害。

　　“我知道薇洛妮雅姐姐你担心的事情是什么。”

　　“放心吧，如果真的有一天，我会亲自打她一顿，让她知道自己错误。”

　　拉蒂娅说着举起了自己的小拳头，脸上带着一副认真的神色。

　　虽然是这么说，但薇洛妮雅看着她这个的样子，忽然将她抱在怀里。

　　“如果真的有那么一天， 我会和你一起面对的……”

　　“小拉蒂娅，没有人可以伤害到你。”

　　“我或许没有办法帮你做到任何的事情，但我会尽我可能做到这一切。”

　　“小拉蒂娅，虽然我不喜欢政治，但我会为了你，成为圣罗兰的女皇，甚至可以成为整个人类的女皇。”

　　“因为我需要有足够的力量保护你，帮助你，让你去做你想要做的一切。”

　　“你想飞到更远的天空上， 我就成为你的翅膀好了。”

　　薇洛妮雅低声地说着，她的语气非常的坚定。

　　“嗯……”

　　“但是，薇洛妮雅姐姐，我也不想你去做一些你不喜欢做的事情。”

　　“如果……如果你真的而不喜欢政治，那就不要勉强自己。”

　　“你想要保护我，我也想要保护你。如果真的在乎一个人，是不能让她单方面付出的，尤其是不能让她去做不喜欢的事情。”

　　拉蒂娅不知道自己这话听起来像是告白，她只是将之当做是朋友之间的亲密话语。

　　但她所想的，和薇洛妮雅所听到的意思不是一个回事。

　　如果不是拉蒂娅还小，她现在估计已经忍不住要吃掉拉蒂娅了。

　　“偷腥猫。”

　　忽然，薇洛妮雅的身后传来了一个有些生气的声音。

　　她们回头看过去，见到是精灵歌薇儿站在那里。

　　歌薇儿正歪着脑袋，在面纱下的嘴角微微嘟起，说出了这话。

　　“诶，歌薇儿姐姐~~~”

　　拉蒂娅一下子就知道自己应该做什么了，她从薇洛妮雅的怀里离开，然后蹦跳着跑到了歌薇儿面前，抱住了她的腰肢，让歌薇儿想说什么都没办法说下去了。

　　“诶，乖。”

　　明明一开始是最抗拒拉蒂娅的，但现在被拉蒂娅抱着，歌薇儿没有任何的反感不说，对于薇洛妮雅的“偷腥猫”行为也气消了。

　　对薇洛妮雅生气，怎么也比不上抱着拉蒂娅的。

　　“身体怎样？有没有很累的感觉。”

　　将她抱起来，歌薇儿隔着面纱亲吻了一下拉蒂娅的脸蛋，对拉蒂娅现在的情况有些担心。

　　“没呢，我的身体很健康啦。”

　　“歌薇儿你是看到了我的实力变成了一阶，有些担心，是吗？”

　　拉蒂娅自然是感觉到了歌薇儿的担心，对她为什么担心这件事，似乎也很了解。

　　“是的。”

　　歌薇儿点点头，然后看向了薇洛妮雅，“你不担心吗？”

　　站起来，薇洛妮雅双手抱胸，眼神中带着丝丝的好笑。

　　和女人，还真的是敏感。

　　不过好在她是现在到来，不然自己可能就要忍不住吃掉拉蒂娅了。

　　“担心她？”

　　“露缇雅小姐都不担心，我担心有什么？”

　　“何况教皇她才来过呢。”

　　“我们不需要担心她，只需要帮助她就好。”

　　听完她这话，歌薇儿翻了个白眼，有些好笑。

　　到底该怎么说呢……果然自己还是精灵啊，和她们有很大的不同。

　　PS：更新11825/10700

　　PS2：又算错了，又更新多了。下午还有更新~~



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十三章：要不你回去做精灵女皇得了？

　　“我想带她回去世界树那儿。”

　　“因为我觉得，她的情况只有在世界树那儿才能够解决。”

　　歌薇儿相信，一切都是自然之理，是生命的规律。

　　作为最被生命女神宠爱的“生命之女”，拉蒂娅和她是“两姐妹”。

　　如果真的想要知道她的身体情况怎样了，最好的办法就是去到世界树那儿，和生命女神相连。

　　接触到了生命的本源之后，拉蒂娅到底是否出现问题，一下子就能够知道了。

　　“歌薇儿姐姐，不用担心，如果真的出现什么问题，我肯定不会有事的。”

　　拉蒂娅摇头，她知道歌薇儿是对自己的当心，但她真的没什么问题。

　　“真的吗？我一直都觉得在你们的圈子之外，虽然居住在一起，可你们有什么秘密我都不知道。”

　　“即使是比我后加入的那些人，都能够知道你们的想法，知道你们在做什么……”

　　“唯独我什么都不知道……我就像是被排除在外一样。”

　　听到她这么说，拉蒂娅将自己的脸蛋贴在她的脖子上，轻轻呼吸。

　　“没有呢，歌薇儿姐姐你们想知道什么事情我都会说的，不要将自己当做是局外人。”

　　“我遇到了危险，不是一直都会去想着你们的吗？”

　　“为什么会将自己当做是什么都不知道的人？”

　　拉蒂娅的亲昵让歌薇儿的懊恼消失了很多，她微微呼了口气，然后低声道：“可是我们一直做的事情，不是你们有你们该做的，我去做我做的，然后……”

　　“仿佛我们就是不同的团体一样，这样不好……”

　　歌薇儿其实就是有点儿太在乎拉蒂娅了，所以才会这样。

　　“可是歌薇儿姐姐，你是暗杀者呀，是恶魔猎手，是精灵追猎者……”

　　“你的职责就是战斗，消灭一切可能会伤害我的人，将一切入侵者解决掉……”

　　“这就是姐姐你的能力该做到的事情，正是有你在保护我们，才能将这一切都解决掉的，不是吗？”

　　“如果没有你们在那边把有威胁的敌人都杀掉，可能我们要面临更大的伤亡，要有更多的人丧生，我也未必能够做到现在这样……”

　　“所以，歌薇儿姐姐你不用觉得和我们有什么疏远的。”

　　“我们要做什么，不都是会告诉你的吗？一切一切都会好起来的……”

　　“虽然是有一些事情在做完之后才会和姐姐说啦，可是这不是因为担心影响到姐姐做这些事情的时候的心情吗？”

　　“嗯，要是姐姐真的觉得有什么不满，以后有什么事情，我们都和你先说一下，好嘛？”

　　拉蒂娅这话让歌薇儿叹了口气：“你这么说，我倒是觉得自己是在无理取闹了。”

　　“我不想让你觉得我是这样的人，但是我如果不和你说，我感觉以后都很难和你们一起去做一些事。”

　　“拉蒂娅……我想要帮你们一起解决一切的问题，不想让你们只是把我当做作‘武器’。”

　　“即使我应该是武器，也必然是武器，拥有着成为最强武器的能力，可是……”

　　歌薇儿的情绪还是变化得很快的，她都没等拉蒂娅说什么，又紧紧地抱住她。

　　“我是不是很讨人厌啊，现在。”

　　“拉蒂娅……”

　　歌薇儿这种情绪变化，拉蒂娅在她的身上是第一次遇到，所以她即使是知道她的内心在想什么，这时候也有些手足无措了。

　　好在和歌薇儿一起长大的薇洛妮雅，很清楚自己的闺蜜现在为什么这样，所以直接开口了，

　　“歌薇儿，你是不是弄错了一件事。”

　　“如果你不去击杀那些敌人，那你能够做什么？”

　　“是要和拥有生命女神赐予的生命之力的拉蒂娅比治疗，还是要和拥有强大光辉能力的我们比驱魔，或者是要和图克丁这些战士一样，成为竖在所有敌人面前的一面墙？”

　　“你说战斗方面各有不同，不能互相比较这些。”

　　“那我在战斗方面的事情就不说，我就想知道，歌薇儿，在战斗之外你可以做什么？”

　　“保护小拉蒂娅？这自然可以做到，但能做到的人不止是你一个。”

　　“暗杀有危险的敌人？这还不是你的本职吗？”

　　“还是说你打算回去继承精灵皇庭，成为新一任的精灵女皇？虽然你没有精灵皇族的血统，但是精灵也是一个看能力不看血统的种族。如果你真的要竞争，苏漫或许真的无法竞争过你的，你有非常大的概率能够成为精灵女皇。”

　　“可你真的能够做到这件事吗？你喜欢管理吗？你喜欢政治吗？你喜欢被束缚在一个地方，见小拉蒂娅都很难吗？”

　　“你就告诉我，你喜欢做什么，你能做到什么样吧。”

　　微微叹气，薇洛妮雅这话直接让歌薇儿宕机了。

　　“薇洛妮雅姐姐，有点……太直接了……”

　　拉蒂娅不是不知道该怎么说，她是在组织语言想要用更温和的语句表达出来。

　　但是薇洛妮雅很清楚歌薇儿一旦别扭起来该是多么的无语，所以她直接一顿人格修正嘴炮，让歌薇儿想说什么都无法说出来了。

　　“直接点好，你不直接，她就别扭。”

　　“而且我觉得，以我最近半个月和苏漫公主相处的情况来看，如果歌薇儿真的想要和苏漫公主交换身份，她会很开心的。”

　　别的都好说，一旦涉及到另一个精灵和自己争夺这样的位置，歌薇儿瞬间就变得警惕了起来。

　　“不可以哦，这是我和小拉蒂娅相处的空间，不能被其他人代替。”

　　“苏漫她就是精灵公主，她好好回去做精灵女皇就行了……”

　　歌薇儿说完，她的身后就传来了“噗嗤”一下的笑声。

　　能隐藏起来，跟在她们身边又不会有什么事的人，就那么几个。

　　而可以和歌薇儿一起并行的，就只有黑暗精灵塞菲儿了。

　　大约是她看到歌薇儿这么吃瘪又被薇洛妮雅这么嘲讽之后，实在是绷不住了。

　　她的笑也化解了这里的尴尬气氛，让大家都互相看了一眼，然后露出个微妙的笑容。

　　“好了好了，有什么事情敞开说吧，被这么无理取闹。”

　　薇洛妮雅说着，从歌薇儿的怀里把拉蒂娅抱下来，让她被自己和歌薇儿一人牵着一只手，走回家里去。

　　这样的场景落到了塞菲儿的眼中，神色忽然变得有些落寞了起来。

　　但就一瞬间，她便恢复过来，没有任何的变化，跟在她们的身后。

　　PS：更新2154/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十四章：喜欢你，还有大家。

　　“拉蒂娅，对不起，我最近……嗯，遇到一些事，所以心情有些复杂。”

　　“看到了你之后，我就开始有了一些想法……诶，我在说什么……”

　　歌薇儿想要组织一下自己的语言，结果仿佛是什么都不会说一样，嘴笨，一点意思都没表达出来。

　　“歌薇儿姐姐，其实是在烦恼着我为什么昏迷，而你却是一点忙都帮不上这件事吧？”

　　这个时候，拉蒂娅就能够轻松地说出这些话了。

　　“嗯……我不想看到你因为使用能力的原因陷入到昏迷当中，但我又无法让你不去做这些事。”

　　“本来是想要看看能不能带你去生命之树那里治疗一下的，结果回来没看到你。”

　　“循着你的气息来到这里，就听到了薇洛妮雅的话。”

　　“我……”

　　歌薇儿一开始是有些拉不下脸的，但随后她就像是想通了什么一样，说出了自己的情绪变化的原因。

　　“薇洛妮雅可以做到很多的事情，可我和她不同，我能够做的，似乎就是保护你，还有杀掉那些想要伤害你的人。”

　　“这样对比一下，我就显得能做的事情很少了。”

　　“薇洛妮雅如果可以成为圣罗兰的女皇，能给你提供的帮助会很多，我以后，是不是会被她完全落下呢~”

　　歌薇儿很清楚，自己不是搞政治的料，和人玩心机，她可能会被玩死。

　　对比起让她杀人，搞政治实在是太难了。

　　但不做这个，她和薇洛妮雅之间，又好像差了很多，这让她的内心多少都有些儿担忧。

　　“歌薇儿姐姐，你是觉得在我的心中，谁在这个世界上的地位高低，谁就对我更重要吗？”

　　“我又不是露露安妈妈，她是个理性的人，是个看重别人价值的人。”

　　“我是纯粹的唯心，我喜欢就好了。”

　　歌薇儿听到她这么说，露出一个笑容，然后低着头：“那你喜欢我吗？小家伙？”

　　她这话问得，让气氛稍微有些儿微妙起来。

　　“喜欢歌薇儿姐姐和薇洛妮雅姐姐，喜欢塞菲儿姐姐，还有大家……”

　　拉蒂娅这个时候给出的回答让歌薇儿和薇洛妮雅都哭笑不得，这妮子，明明就是揣着明白装糊涂。

　　不过嘛，这样也行，小拉蒂娅能说出这种话，就已经进步很大了。

　　“喜欢大家是吧。”

　　塞菲儿本来听到拉蒂娅说“喜欢塞菲儿姐姐”这话，有种怦然心动的感觉的。

　　然后就听到了拉蒂娅的后半句话，那种心动瞬间就消失了。

　　果然自己和她没有什么交集，这么会有这样的想法。

　　“说起来……其实我最近把那些魔族余孽解决的时候，发现了一件事。”

　　“魔族中似乎出现了内讧，而且内讧的数量还是非常明显的。”

　　“虽然我不确定他们是因为什么原因而起的内讧，但我感觉接下来一段时间，应该是能看到一些端倪的。”

　　歌薇儿这半个月一直都在翠色森林里处理事情。

　　而在这段时间中，她和塞菲儿就成为了最为亲密的战友。

　　虽然她们的能力并非是互补的，反而非常相近。

　　但也正是大家的能力相近，所以有什么想做的事情，都能很快就领会对方的意思，然后能执行得很完美。

　　这可比一些能互补，但实际上并不默契的战友要可靠多了。

　　当然，出去战斗和解决魔族是一方面，她们也不会说晚上就在外面过夜不回来了。

　　因为露缇雅在花园中间弄了传送阵，只要她们身上有传送标记就能从千里范围内瞬间传回来。

　　回来之前还能在所在的位置设下一个标记，第二天再传送过去。

　　也因此，她们虽然是两个人，但搜寻的效率和知道的信息却是比大部分的人都高。

　　毕竟魔族可不会允许别人很深入到翠色森林深处，想要获取秘密，没有歌薇儿她们这样的实力是很难做到的。

　　即使是有她们这样的实力，没有她们的机动性和可以随时随地回来补给的后勤能力，在翠色森林中越往里走，越是寸步难行。

　　这时候歌薇儿说这话，拉蒂娅不知道个中原因，但是薇洛妮雅清楚，所以对她的情报很重视。

　　“魔族，到底是想要做什么？”

　　“忽然就开始内讧起来，有意思……”

　　薇洛妮雅开始思考起来，她的内心中闪过了一抹淡淡的忧虑。

　　“可能是因为魔界内部出现了非常大的危机？所以导致了一部分的魔族想要回去魔界支援，另一部分魔族坚定维持入侵的策略。”

　　“两方魔族谁都觉得自己才是正确的，所以就争论了起来。”

　　歌薇儿给出了一个假设。

　　“我之前就收到消息，魔族的诅咒之地有异象发生，似乎是出现了很可怕的东西。”

　　“但随后这个消息就被封锁了起来，以我现在在魔界的人脉，并不能准确得到其中的内幕。”

　　“我以为诅咒之地即使是再怎么麻烦，面对着魔王们应该不会有什么反抗的能力。”

　　“可从现在的情报来看，这件事恐怕比我所想的要复杂很多。”

　　“甚至诅咒之地就是魔界出现这么大问题的根源……”

　　“拉蒂娅，我想回魔界一趟查看一下，看看这其中的内幕。”

　　“没问题吧？”

　　塞菲儿现在是勇者小队的一员，也是月神的使徒。

　　她肩负着月神这一脉信仰的复兴，如果她出事了，依靠着月辉狼人这些很难繁衍的种族做这件事，基本上是没可能的。

　　因此身为黑暗精灵的塞菲儿很重要，她不仅是代表着她自己，还代表着整个黑暗精灵一族。

　　如果能够让黑暗精灵一族加入到月神一脉，那么月神的信仰就成功了。

　　这关键的一环就是塞菲儿，所以她不能出事，拉蒂娅也不允许她出事。

　　现在听到她要孤身回到魔界，拉蒂娅立刻就摇头：“请不要去做这种事。”

　　“塞菲儿姐姐。”

　　“魔界的事情再怎么，也比不上你重要。”

　　“不必要为了魔界的事情致自己于险境的。”

　　“我们可以找其他的方法去探求魔界的秘密，但如果你出事了，这一切就都浪费了。”

　　拉蒂娅直接拒绝了塞菲儿的要求，她的意思很明确，在无法确保安全的前提下，她是不可能让塞菲儿离开的。

　　这话让塞菲儿第一次真正感觉到，拉蒂娅原来是在乎自己的……

　　PS：更新4269/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十五章：什么时候去见我妈妈一面呀？

　　“不用这么紧张，应该不会很危险的。”

　　“以我的实力，只要不招惹到了魔王，即使是面对着半神也有余力逃跑。”

　　“魔界的事情事关整个世界，如果不能找到原因，很可能会出现意料之外的问题。”

　　拉蒂娅的关心她很受用，但问题是这种事情，必须要去了解才行。

　　“不可以。”

　　这次，拉蒂娅的态度很强硬了。

　　她的眼睛盯着塞菲儿的眸子，一字一句地认真说着。

　　“好好好，不可以就不可以……”

　　拉蒂娅都这样说了，塞菲儿没有再坚持下去。

　　“嗯……不要去冒这种无所谓的风险。”

　　“想要知道魔界的事情，我回去问问姐姐她们就好。”

　　“实在不行，就让她们去魔界找到一些可以贩卖情报的家伙。”

　　“我想，这种‘中立’的，只想要钱的组织，即使是在魔界也有很多的吧。”

　　拉蒂娅有自己的想法，在目前情报还未明了的情况下，让身边的人去探索信息，无异于是以身犯险。

　　一旦出现危险了，到底是救还是不救？

　　在现在这种时候，能够避免这样的事情就该避免，不然会带来非常大的麻烦。

　　“有的，我之前有不少情报就是去这样的组织里找的。”

　　“只是现在因为身份的原因，已经无法联系到对方了。”

　　这件事塞菲儿说过几次，她这时候倒不是忘了，而是因为她没把魅魔算进去。

　　毕竟这段时间她们都在忙着处理翠色森林里的魔族，回来就是休息，和魅魔相关的事情都没怎么处理。

　　因为这不需要她们处理，有的是比她们更合适的人。

　　正是这样，会把魅魔一事忽略掉也是很正常的。

　　现在听到了拉蒂娅的话，已经反应过来了。

　　自己或许的确是没办法买到相关的资料，但魅魔她们肯定是有办法的。

　　“你是要找魅魔她们帮忙吗？魅魔已经背叛了魔界，她们的所有信息链都已经被切断了。”

　　“找她们，还不如找我呢。”

　　这话倒是没错，背叛了魔界的魅魔一族，能够活下来全靠女神们的庇护。

　　在这样的情况下，魅魔还想要和魔界联系，基本上是不可能的事。

　　“虽然是这样，但我和她们聊过，魅魔与其他的魔族不同。”

　　“因为两千多年前被魔王下了诅咒导致魅魔一族男性灭绝，力量大幅度流失，繁衍能力大降。”

　　“为了种族延续，魅魔开始了寻找别的方法。”

　　“依附于其他强大的种族，让自己可以被大部分的魔族庇护。”

　　“尾巴变化，进化出可以让雌性生育的器官。”

　　“通过吸收其他人的精气增强自己，迅速成长。”

　　“这就是魅魔之所以在被诅咒之后依旧活到现在的原因。”

　　“而魅魔一族，虽然生活的驻地只有几十万人，但分布在外的魅魔却是有好几万。”

　　“那些魅魔和其他的种族已经融为一体，但她们还是魅魔一族的人。”

　　“魔王是不可能会冒着得罪这么多个种族和势力的风险对这些散落在外的，没有叛逃的魅魔动手，所以对她们只会睁一只眼闭一只眼。”

　　“这些魅魔，就是现在魅魔一族在魔族最大的助力。”

　　薇洛妮雅好歹是负责相关情况的人，所以她非常清楚这件事，直接说明白了。

　　“所以想要获得一些情报，还是很容易的。”

　　听到她的话，歌薇儿耸耸肩。

　　“果然我不是纯粹的魔族啊。”

　　“很多事情都和魔族的思维能力不一样。”

　　“不过这也是一件好事，不然要是和魔族一样，那就奇怪了。”

　　塞菲儿对于自己的情况并不在意，毕竟她本身就不是纯粹的魔族，她是黑暗精灵。

　　黑暗精灵是精灵沾染了魔气之后堕落的精灵，是很特殊的，拥有一半艾泽尔世界属性的魔界种族。

　　或许正是如此，黑暗精灵和其他的魔族都很不相同，思维方式也不一样。

　　当然，被魔气侵染后的结果，除了堕落无法得到生命女神的宠爱之外，还有就是寿命会大幅度降低。

　　普通精灵能活上千年，黑暗精灵活个三百年就够呛了。

　　这也是为什么黑暗精灵一族和其他的魔族若即若离，自己在魔界也不是很受待见的原因。

　　“相关的情报，我们会收拾整理好之后交给你们的。”

　　“小拉蒂娅最近要去圣城和圣罗兰，所以这方面的事情是不会管的。”

　　“也就是说，如果你们接手这件事，你们就要做好有一段时间忙碌，甚至接下来在不少时间内都无法见到拉蒂娅的准备。”

　　“确认吗？”

　　走回到家里，薇洛妮雅看着歌薇儿和塞菲儿，问了一句。

　　“是什么事？”

　　忽然一个声音从旁边传来，精灵公主苏漫站在一棵树下回头看着她们，问了一句。

　　“是关于魔界的。”

　　简略地将这件事说明白后，薇洛妮雅看着苏漫，想知道她要做什么。

　　“魔界的吗？那就交给我们来做吧。”

　　“歌薇儿，这次不介意和我并肩作战吧？”

　　苏漫居然提出了这个要求，歌薇儿诧异地看着她。

　　“自然不介意。”

　　“公主殿下要是愿意，能做很多的事情了。”

　　苏漫听到她这么说，露出个笑容，摇摇头。

　　“我带了三百个恶魔猎手，她们平时没什么事情做，如果在这个时候不出动，那就浪费自己的能力了。”

　　恶魔猎手除非是像歌薇儿这样的超级天才，不然就是专门做猎杀恶魔的工作的。

　　“那好，这次的行动，苏漫公主会听从我的安排吧？”

　　歌薇儿是勇者，她对魔族比苏漫要清楚很多。

　　所以她要指挥权是必然的，不然会浪费自己的能力。

　　听到她这么说，苏漫耸耸肩，“可以。”

　　“只要不出错就行。”

　　说完，苏漫走到了拉蒂娅面前，伸出手捏了捏她的脸蛋。

　　“拉蒂娅小姐，精灵族那边永远欢迎你过去，如果你有兴趣，可以去那边看一下。”

　　“母皇也很希望能见到你一面，和你畅聊一番。”

　　听到她这么说，拉蒂娅点点头，“好的，我会在合适的时候去精灵族看看的。”

　　她的确是要过去，毕竟帮助她的三个女神中还有个生命女神呢，怎么也得要去一趟的。

　　“嗯，那我去做好接下来剿灭魔族的准备了。”

　　苏漫说完，便转身离开。

　　看着她的背影，拉蒂娅呼了口气。

　　有些事情，没有那么简单。

　　PS：更新6404/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十六章：我希望你的人生充满光彩

　　“小家伙，你准备好了没？打算什么时候去罗兰城？”

　　“如果你这两天启程，那我就先回去，然后把事情都准备好了。”

　　教皇在一楼客厅，看到拉蒂娅她们回来，将少女拉过来抱在怀里用自己的脸蛋蹭着她的脸蛋，然后问到。

　　“唔，应该是这两天就过去。”

　　“薇洛妮雅姐姐，这边应该没什么需要我去做的事情吧？”

　　拉蒂娅也不确定，因为她不知道自己还需要做什么。

　　“没有。”

　　摇摇头，薇洛妮雅露出个笑容。

　　“你尽管去罗兰城玩好了，我已经通知了皇室那边的人，你过去之后会得到最高规格的公主待遇的。”

　　听到她这么说，拉蒂娅瞪大眼睛。

　　“这样不好吧？会不会有点太麻烦了……”

　　她是真的不希望麻烦别人。

　　“不会的。”

　　“皇室那边的人早就想要你过去了，一直都在恳求我，只是我懒得理他们。”

　　“对了，你不要管我的兄长和弟弟们的想法，他们敢对你乱来你就直接暴揍他们就好了。”

　　“姐姐和妹妹的话，我建议你和我的九妹接触一下就行，其他的姐妹都不是很合适。”

　　“还有，过去之前先拍照，造势一番后再走。”

　　薇洛妮雅已经做好了准备，对于拉蒂娅什么时候过去她不知道，但她会让拉蒂娅过去之后什么都不需要担心的。

　　“真的是……好嘛，那我就做好准备了。”

　　拉蒂娅说完，露缇雅就慢悠悠地说道：“小家伙们，我过去应该也没问题的吧？”

　　“放心，我不捣乱，我只是对于现在的人类到底发展到什么程度很好奇。”

　　“你们不是说这里很偏僻，什么都没发展吗？那就去到一个很先进的地方看看。”

　　“我倒是想知道，你们到底发展成什么样了。”

　　露缇雅的脸上一幅“我很好奇”的样子，显然她对于现在的人类世界到底发展成什么样，心中有着不低的求知欲。

　　“完全没问题呢，露缇雅小姐想过来，我们很欢迎。”

　　薇洛妮雅想说什么，但被教皇接过了话茬。

　　教皇都这么说了，薇洛妮雅也没继续下去。

　　“嗯，那就好。”

　　露缇雅带着笑意看向了薇洛妮雅，这小家伙，似乎有别的想法呢。

　　“我去睡觉了，等你们出发的时候我会醒来。”

　　“不过应该是直接传送过去的，不需要在意这个。”

　　诺拉大陆的魔法还算是可以，能直接传送，根本不需要担心这个问题。

　　“嗯？这次不会用传送，大概是一路上坐着马车过去。”

　　“大概走个半个月时间到罗兰城。”

　　“一路上，让小拉蒂娅看看不同的风景不同的区域好了。”

　　教皇听到露缇雅的话之后，露出个笑颜。

　　她这话倒是让拉蒂娅很惊讶，“嗯？不直接过去吗？”

　　的确，现在这么磨蹭真的没问题吗？

　　“不需要。”

　　“小拉蒂娅，你需要看看这个世界不同的地方，只有这样你才能够更清楚自己要做什么。”

　　“虽然我并不认为做这些事是必须的，但至少能够让自己明晰道路。”

　　“你之前一直都被困在这里，很多地方都没能去，很多东西也没能看到。”

　　“趁着现在没什么危险，好好地做这些事吧。”

　　“不然以后可能就看不到了。”

　　教皇也并非是想浪费拉蒂娅的时间，而是想要让拉蒂娅能体会更多的风土人情。

　　“毕竟，你去罗兰城和圣城，本身也不需要去做什么，好好地当做一次旅行吧。”

　　伸出手，揉揉拉蒂娅的小脑袋，教皇这话让拉蒂娅抿着唇。

　　“我希望你能够有着更丰富多彩的人生。”

　　教皇的眼神中满是温柔。

　　她从来没有把拉蒂娅看做是任何的【武器】，在她的眼中，拉蒂娅再厉害，也是个普通的小女孩。

　　“唔……嗯！”

　　拉蒂娅闭上眼睛，深深地呼吸了一口气。

　　她的内心中，有种很安心的感觉。

　　“好了好了，吃饭了……”

　　在家里的事情安稳的时候，新城内，几个从其他城市而来的人看着这座正在重建中的城市，眼神复杂。

　　“看来我们似乎来晚了？还是说，我们需要再等等？”

　　他们身上穿的装备看起来都像是冒险者，也不知道是不是冒险者协会的了。

　　“据我们收到的消息，这边出现那些家伙的概率很高。”

　　“暂时不要去考虑那么多，留下来等待着消息吧。”

　　一个粟发的，扎着麻花辫的女性雇佣兵看着周围的情况，微微呼了口气。

　　“嗯。”

　　“不过这里有救世勇者在，我们真的能派上用场吗？”

　　“我们的实力也不能帮助她很多吧？”

　　说话的是一个两米多高，穿着白色金属盔甲的巨汉。

　　他皱着眉头，对于这件事很疑惑。

　　“暂时不能。”

　　“但我们也不是用来处理只能交给勇者的事情，而是有我们专门去做的。”

　　“进去吧，薇洛妮雅公主的人在等我们了。”

　　五个人你一言我一语，很快就进入到了城市中。

　　而薇洛妮雅安排的人也早就在等着了，那是一个女性护卫。

　　她看到这群冒险者过来，便露出个笑容，迎了上去。

　　“公主殿下已经为诸位安排好了休息的地方，请随我来。”

　　她脸上的笑容并非是职业性的，而是真的很开心的那种，似乎她也很期待他们的到来。

　　这四男一女的冒险者小队，一边跟着女性护卫进入到城里，一边看着周围的情况提出了疑问。

　　“我很不明白，为什么薇洛妮雅公主会让我们过来的？”

　　“这看起来并没有我们能够做的事情。”

　　他们的确很奇怪，薇洛妮雅公主即使是要他们做些什么，去枫叶城或者是多娜城都比这里要更合适。

　　毕竟那两个城市，也是很需要人手，而且没有这里安全。

　　“我不清楚，这一件事，需要你们亲自去询问薇洛妮雅公主。”

　　“她让你们过来，肯定是有自己的安排的。”

　　女性护卫也不清楚这是什么一回事，她只是负责来接人的。

　　“好的。”

　　互相看了眼，虽然很好奇，但能够为公主殿下服务，这是他们的荣幸。

　　在一片忙碌中，夜晚悄悄来临了。

　　PS：更新8462/10000

　　PS2：我这边一天几次龙卷风，大暴雨。下午更是直接雷暴雨，不敢开电脑只能睡觉，到晚上雷暴才停下来，但依旧暴雨，希望不会有所影响。



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十七章：就算你是变态也不要表现得这么明显啊

　　夜晚，在帮拉蒂娅拍了几组超级可爱的、搭配上不同的衣服的照片后，薇洛妮雅没有立刻就去休息，而是把后续的事情交给教皇去处理，随后便来回到了前罗尔德伯爵城堡里。

　　当然，这里因为是要重建的原因，大部分的建筑已经拆除了，只留下一个区域给薇洛妮雅办公。

　　“薇洛妮雅公主。”

　　她一进去，就看到了在等着自己的佣兵和几个副手。

　　还有几个女性的护卫站在她办公的桌子两边，等待着她到来。

　　坐下来后，薇洛妮雅喝了口茶，然后看向了剑士阿兰、副手费拉尔以及五个佣兵。

　　“我邀请红狼佣兵团过来的原因，你们知道吗？”

　　【红狼佣兵团】，大概就是指那个一女四男的冒险者队伍。

　　“虽然我们知道薇洛妮雅殿下为何让我们过来，但我们并不清楚，我们能做到什么。”

　　“看看周围的情况，我并没有觉得我们能帮助到殿下任何的事情……”

　　粟发麻花辫女冒险者看着薇洛妮雅，她是真的不知道自己这几个人能做什么。

　　“我让你们过来的原因很简单。”

　　“我想让你们帮我整合冒险者。”

　　“我们会给你们提供优质的武器、装备、药物。”

　　“你们如果是卡在瓶颈了，我们也会帮你们提升。”

　　“怎样？”

　　薇洛妮雅这话让麻花辫女冒险者皱起了眉头。

　　“虽然我们【红狼佣兵团】在冒险者中有不少的威望，但让我们整合冒险者，显然是高看我们了。”

　　“而且，薇洛妮雅公主，你一开始让我们过来，并不是让我们做这事的吧？现在随意改变，按照规则，我们是需要收取额外的费用的。”

　　作为冒险者，家国之心肯定是有，但在不违背规则和底线的情况下，钱才是最重要的。

　　“这的确是我坏了规矩，所以你们的要求我会满足。”

　　“我会给予事先说好的报酬双倍的金钱，让你们做这件事。”

　　薇洛妮雅托着腮子，手指轻轻卷着自己的长发，眼神很平静。

　　“……这样就是一千金币了。”

　　【红狼佣兵团】出动需要500金币，双倍就是1000，这笔收入，对于绝大部分家庭来说大概是一辈子才能有的了。

　　“一千也好，两千也罢。”

　　“如果你们能够把冒险者整合起来，成为一只足够优秀的队伍，不要说是一千金币，就算是一千晶币我也支付得起。”

　　“我就想知道，你们到底接不接。”

　　薇洛妮雅的神色很认真，她看着这些冒险者，态度越发强硬。

　　“我们没有把握，最多只能整合一千左右的冒险者。”

　　以【红狼佣兵团】在冒险者中十几年的声望，整合一批愿意跟随着他们的冒险者还是非常容易的。

　　“一千太少了……”

　　“阿兰，我和你说的事情，你考虑好了吗？”

　　薇洛妮雅听到“一千”这个数字，微微皱眉。

　　在这个情况下，她没有继续问下去，而是看向了剑士阿兰。

　　“如果这是她犯下的错，我会用自己的方式弥补的。”

　　阿兰嘴里的“她”，显然就是他心心念念，朝思暮想的露露安了。

　　而他能说这话，应该也是从薇洛妮雅、教皇她们这里知道了魔族入侵的幕后黑手之一就是露露安。

　　作为一心一意只爱露露安的剑士阿兰而言，他无法对露露安下手，但他却会去弥补露露安所造成的一切危机。

　　“也就是说……你愿意答应这个要求，是吗？”

　　薇洛妮雅神色变得非常认真，这件事极为重要，她不希望看到任何的差错。

　　“嗯。”

　　剑士阿兰点头，他的眼睛蒙上了一层黑纱，但他在转头看向【红狼佣兵团】的时候，那些佣兵团的人都感觉到了一阵寒意，仿佛是被一把锐利无比的剑刺中了一样。

　　“我想让阿兰组建一支军队，而这只军队就是由身怀绝技的各种冒险者组成。”

　　“这个团队至少上万人，阿兰是主帅，你们五个和其他五个则是千人士长。”

　　“我需要让冒险者们不能再单独行动了。”

　　“不然以现在这个情况，冒险者们单独行动的后果就是把自己送给魔族当养料。”

　　薇洛妮雅这话让【红狼佣兵团】的五个人都皱起了眉头。

　　“公主殿下，你所考虑的问题我们很清楚，但这样的事情恐怕很难做到。”

　　“冒险者之所以是冒险者，就是因为他们都是一群桀骜不驯的家伙。”

　　“如果真的威胁到他们，或者是他们愿意做的事情，哪怕是没有报酬，哪怕是会死，他们也不会有任何的犹豫。”

　　“但如果是以官方的名义强征他们过来当兵，做一些事情，那么他们可不会那么容易就听话。”

　　一个戴眼镜的短发青年摇头，他对于冒险者的尿性很清楚，薇洛妮雅的想法好是好，可真的执行起来恐怕会直接落空。

　　“我知道，所以我说过来，我们会提供武器、装备、特殊的修炼技能等福利。”

　　“而且我们会统计你们现在的收入，在你们成为军队的一员后，我们会按照你们现在的收入的120%给予你们报酬。”

　　“这是额外的报酬，基础报酬会和官方的士兵一致。”

　　薇洛妮雅给出的这个条件已经是非常好了，虽然官方的士兵有别的福利，但他们不是官方的， 这种反而是更合适他们。

　　“对于冒险者来说，这的确是很让人动心，但是……”

　　薇洛妮雅微微叹了口气。

　　“每个月会给最英勇的三个战士赠送一瓶拉蒂娅小姐用纤巧的裸足踩碎的葡萄酿制的红酒。”

　　这话一出，他们心动了。

　　尤其是粟发麻花辫女冒险者，眼睛都要发光了。

　　但这样还不够，麻花辫女冒险者摇摇头：“虽然这很让人心动，但还不够。”

　　“拉蒂娅的亲笔签名礼物一份。”

　　这……好心动啊，但她还是不能答应。

　　“拉蒂娅的的演唱会亲笔签名专辑一张。”

　　“成交。”

　　再继续下去就是贪得无厌了，女冒险者直接答应下来。

　　她的伙伴看着她这样，再看看薇洛妮雅，想到薇洛妮雅所说的话。

　　嗯，这似乎的确是可以接受的。

　　只是……为什么总感觉在她这样，看起来就像是个变态一样的。

　　就算你对拉蒂娅小姐真的是有什么想法，你也要保持矜持呀。

　　看到她终于答应下来，薇洛妮雅也开心了。

　　不过，演唱会亲笔签名专辑这个……该怎么解决呢，这可是个很大的问题。

　　PS：更新10630/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十八章：软咩咩地趴在床单上。

　　薇洛妮雅在这边安排着，拉蒂娅则是在经过了一下午的拍摄之后软咩咩地回到了自己的房间里。

　　她趴在床上，脑海中浮现出今天的一切事情。

　　从目前的情况来看，自己可不仅仅是勇者那么简单，甚至还得要成为这个世界的偶像。

　　这种让她做偶像的事情，实在是……太奇怪了。

　　在地球，她身边的人都是想把她藏起来，偶尔新闻媒体上有她的信息，很快都会迫于各种压力被删掉的。

　　虽然她也喜欢这样的没什么曝光的生活，毕竟那样没人会来打扰她。

　　但有时候和她们一起，被曝光出来的信息一直被压下去，到后来出现的内容就越发的骇人听闻了……

　　《大明星刘若曦夜会神秘女子？两人行为极为亲密，疑似恋人。》

　　《震惊！弗莱娅化妆品公司年轻美女老板甘秋儿曝光同性恋人？》

　　《刘若曦和甘秋儿曝光的恋人疑似同一个？女性之间的三角恋吗？》

　　《富豪宴会，神秘女性出现，疑似和多个名人女性有亲密行为……》

　　一想起这些新闻，拉蒂娅就想到了她们那副想笑又不敢笑的神色。

　　明明自己就是拿钱陪着她们逛街聊天、宴会还得过去陪酒陪聊，怎么到头来自己还是负面新闻缠身的。

　　“唔……算了，在成为【救世勇者】开始，我就已经是没有办法控制自己的身份和曝光度了，诶。”

　　拉蒂娅的脑海中闪过这样的画面，然后用枕头蹭着自己的脸蛋。

　　“怎么？还不睡吗？”

　　忽然，床的旁边传来了一个有些慵懒的少女声音，对方似乎一直都在这里，只是没被拉蒂娅发现。

　　“咿呀……”

　　拉蒂娅差点从床上跳起来了。

　　她回过头看向身边，借着从窗外洒进来的月光，她看清楚了这个人是谁。

　　“露缇雅？你不是说回去睡觉了吗？”

　　因为露缇雅的主色调就是黑色的，穿着一身黑色的睡裙，躺在没有灯光的房间里，也没有呼吸声。

　　拉蒂娅没心理准备之下，自然是不会发现实力远在自己之上的少女的。

　　所以现在看到她在这儿，拉蒂娅一下子就紧张起来了。

　　“唔？我的房间就在这里哦。”

　　“拉蒂娅，你昏迷的这半个月时间，我都是睡在你的身边的。”

　　“不然你不会以为依靠着自己的能力，可以挺过【终焉魔女】的血脉混合吧？”

　　露缇雅露出个笑容，问了一句。

　　“……我的身体出现了问题吗？”

　　拉蒂娅顿时放下了对她为什么在这里的好奇，反而是开始探究起自己的情况了。

　　“嗯。”

　　“【终焉魔女】的力量出乎意料的强大，也出乎意料地和你契合。”

　　“以她自己都猜想不到的速度极快地融入到了你的身体里，变成了你的力量。”

　　“她是好心，想要让你获取这份力量，使用这份力量。”

　　“但她早已经是万年时代前的生命了，出现一些意料之外的偏差，她也无法知晓。”

　　“如果不是我在你的身边，你会被【终焉魔女】的血脉彻底同化，然后十年时间都无法重新回到这里。”

　　“我用我的能力帮你解决了这个后遗症，同时帮你获取更多属于【终焉魔女】的东西。”

　　“她的能力其实不多，就十个。已经全部都分好类别，放在了你的系统里。”

　　“但我说的是，你现在的愿力别说是兑换一整个大能力了，就算是兑换一整个大能力下的若干小能力都不行。”

　　“暂时你想要用【终焉魔女】的力量，就用【终焉魔女】形态就好了。”

　　这种事情也就只有两个人的时候可以说，在外人面前，露缇雅对此是极为沉默的。

　　而现在，拉蒂娅问起相关的事宜后，她就直接说明白了。

　　“这样吗……那我知道了……”

　　“不过系统现在在升级，好像还没解决，估计得要再等等。”

　　之前系统告诉她会进行升级，拉蒂娅自己都睡了半个月醒来，系统还没完成升级。

　　看看提示，估计要到9.1大版本“更新”的时候，系统才会同时醒来。

　　“没关系，反正我将她的力量融进去了，以后你想兑换就换好了。”

　　“不过……你击杀的敌人本来也应该是有愿力、声望和祈祷之力的，但绝大部分的敌人都没有，就很奇怪。”

　　“可能是因为击杀敌人这部分的愿力、声望和祈祷之力都被那些女神吸收了才这样。”

　　“但这也是一件好事。”

　　“她们因为规则的原因无法提升，只能够通过其他的方法打开往上进阶的大门。”

　　“能从你击杀敌人这一件事上吸收晋升的力量，对她们而言是非常宝贵的。”

　　露缇雅对于女神们的事情倒是很了解，所以并不忌讳说出来。

　　“呀？原来是这样吗？那的确是一件好事。”

　　拉蒂娅听到后，也没什么很大的反应，仿佛这是应该的。

　　“喂喂喂，别乱说话，我们可没有吸收拉蒂娅的愿力之类的。”

　　自然女神席妮尔飘了出来，她依旧看不见样子，但是一阵很柔和的自然气息包裹着拉蒂娅，让她的精神很是舒服。

　　“那你倒是说说这些力量去了哪儿？”

　　露缇雅也不争辩，只是让她说出来。

　　“这些击杀后转变出来的力量都被系统吸收了。”

　　“但系统吸收了，对我们也没什么好处。”

　　“至少现在没什么好处。”

　　“我们也对系统了解不多，能够做到现在这个程度已经很厉害了。”

　　“所以你让我解释，我也只能跟你说，这可能是【终焉魔女】那个女人设定下来的‘程序’。”

　　席妮尔可不想背锅，所以她解释清楚了。

　　“我相信席妮尔姐姐，因为我也没有感觉到席妮尔姐姐她们吸收能量。”

　　拉蒂娅这次可以佐证，她之前是希望这样，但如果不是的话，她也不会追究下去的。

　　“这样吗？那我道歉。”

　　“如果不是你们吸收了，就是这个系统自己吸收了。”

　　“嗯……有意思……看起来它之所以能够苏醒，肯定是有其原因的，不仅仅是因为【终焉魔女】的力量那么简单。”

　　露缇雅摸着下巴，她的眼神中带着丝丝的好奇。

　　当然，更多的是对系统的探索。

　　如果能够了解到这个曾经属于【终焉魔女】用来统治世界的宝物的原理到底是怎样的，或许自己也可以创造一个出来？

　　虽然她和【终焉魔女】都是同时代的“神”，但她和【终焉魔女】之间的差距非常大。

　　准确来说，第一纪元中，就没有一个人能够接近【终焉魔女】的。

　　大家都是200+的级别，【终焉魔女】明面上也就是210的顶级，但所有人都觉得，这不是她真正的实力。

　　曾经没有机会探究，现在，可以尝试一下从拉蒂娅的身上找到原因。

　　PS：还更52/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第四十九章：为什么要用亲吻来触发？这太不知廉耻了！

　　“唔，席妮尔姐姐，我想知道，既然你们没有吸收这些能量，那么该怎么提升啊？”

　　拉蒂娅对于这件事非常的在意，毕竟如果真的出现了第一纪元那些东西，哪怕她可以成长到一百八十级也不顶用。

　　不……即使她真的继承了关于【终焉魔女】的所有能力，她也一样没办法拯救这个世界。

　　毕竟当年的【终焉魔女】对自己的实力都如此熟悉了，也依旧没办法把那些家伙解决，只能眼睁睁看着它们将艾泽尔摧毁。

　　虽然最后还是把它们全都封印了，但为了不让它们苏醒，还是牺牲了自己，用本源力量镇压它们才做到的。

　　而现在，那些家伙又开始蠢蠢欲动了，择日而归。

　　从魔族的动向来看，过不了多久，自己就要面对着这些家伙。

　　拉蒂娅并不认为自己有办法战胜它们，在这种时候，她需要更多的人变得强大才行。

　　她认识的强大的存在，就是九个女神和露缇雅了。

　　所以如果能让九个女神变回曾经的实力，她是很愿意去做一些事的。

　　“只要你能够晋升，我们就能够晋升。”

　　“现在我们无法晋升不是实力和境界不足，而是被世界规则束缚了。”

　　“在这种时候，需要一个被世界规则所允许和认可的人来重新打破这个限制，开启180级的限制，我们才能够继续提升。”

　　“到达了180级之后，也同样是需要达到这样的等级，完成晋升才能够继续。”

　　“所以你不用考虑我们，你只要好好想想自己该怎么提升就行。”

　　席妮尔说完这话，忽然是想到了什么一样，落到了她的面前，掐了掐拉蒂娅的脸蛋。

　　“现在你有了三个自然女神套装，还有一个是正在做任务获取。”

　　“也就是说还有剩下三个自然女神套装你还没获取的途径。”

　　“我想你加油，提升自己。”

　　“【自然女神】套装可是我的宝贝哦，要是真的佩戴上了，对你的提升是非常非常大的。”

　　“所以忙完了这边的事情后，去一趟兽人族吧。”

　　“那里有三个孩子很适合成为勇者，虽然最后只有一个可以获得你的认可，但我想已经足够了。”

　　“而且，我也需要你帮我在兽人族那里做些事。”

　　“兽人一族跟随了我数千年，一直都非常忠诚且爱戴我。”

　　“在现在这种情况下，我需要尽可能地保护他们。”

　　“这是一群非常棒的孩子，我不能让他们陷入到危险中。”

　　席妮尔说完，就化作一缕烟消失了。

　　“唔，去完罗兰城，还得去圣城。去完圣城，回来估计还得要做别的事。”

　　“做完了之后，才能够去精灵皇庭和兽人一族那里……”

　　“啊啊啊……好忙好忙……”

　　拉蒂娅第一次有了“赶场”的概念，合着自己现在是大明星了？

　　“既然觉得忙，那就快些儿休息……”

　　露缇雅听到她在这里碎碎念，便伸出手将她拉了过来，紧紧地抱在怀里。

　　“唔……有点太靠近了，露缇雅，这样会不会不好……”

　　虽然露缇雅从年龄上来说，该是她的1000倍都四五千倍左右。

　　但现在的她看起来就是个十三岁的小女孩，和自己同龄，身高也差不多。

　　所以被她抱着，拉蒂娅反而是会害羞和紧张起来。

　　“要是你想快速提升的话，乖乖地听我的话就好。”

　　露缇雅感觉到拉蒂娅的微弱反抗，便在她的耳边轻声地说了一句。

　　“哪有这样威胁的……我能做什么嘛……”

　　拉蒂娅无语了，这个女人是真的……欺负人不是？

　　“我没有威胁你哦，小拉蒂娅。我只是告诉你一点儿，该做的事情是什么。”

　　露缇雅舔了舔她的耳朵，让拉蒂娅的小身子瞬间就颤抖了起来。

　　不行不行，脑子里全都是涩涩的事情了，我是不是坏掉了？

　　“你不是想要好好地提升吗？我可以镇压住那些宇宙来的家伙五年的时间，在你成年前，它们不会影响到什么。”

　　“但是五年的时间，是你最后的期限了。”

　　“如果你无法提升，那么即使我也没办法帮助到你。”

　　“当然，我会这么做，你也不是什么代价都不用付的。”

　　“我缺一个抱枕，一个能带我认识诺拉大陆的人，一个可爱的小家伙。”

　　“如果你答应我的要求，那我就持续性地压制它们，怎样呢？”

　　在拉蒂娅的耳边吹了口气，露缇雅这话不是威胁，而是赤||裸||裸的利益诱惑了。

　　要么就答应她，换取五年多的时间。要么就拒绝她，然后自己看看能不能够以一己之力解决这些麻烦好了。

　　不管是哪一边，对拉蒂娅而言，似乎都没有选择的余地了。

　　“我……我答应你就是。”

　　想了想，不就是做抱枕吗？这个“营业”她可熟悉了。

　　反正她在地球的时候，早已经是身边女性用来倾诉的对象。

　　而往往说着说着就会跑到床上——当然拉蒂娅只是被她们当做抱枕，偶尔会被喝醉的她们强吻或者是上下其手而已。

　　在这方面，她已经是逆来顺受了，现在回归这条线，似乎也是正常的。

　　“乖……这样挺好的……”

　　露缇雅看到她答应了下来，便露出个笑容。

　　随后她亲吻了一下拉蒂娅的额头，在拉蒂娅要说什么的时候，送了一份礼物给她。

　　“喏，这是给你的奖励，你就不用多说什么了。”

　　看到系统界面亮起的提示，拉蒂娅眼睛睁大，然后什么都不做了，乖乖地变成她的抱枕。

　　【神圣链接：可以选中的目标互相链接，链接后可以将自己的一个能力共享给对方，并且可以让对方的灵魂保存在系统中，即使战死也可以获得重生的机会。当然——链接是需要亲吻的哦，如果你做好了准备。】

　　拉蒂娅现在最怕的就是自己去别的地方，和她们分开后，她们遇到危险自己没有办法救她们。

　　甚至她们战死后，自己连她们的灵魂都无法收取回来。

　　但现在有了【神圣链接】之后，这一切就改变了，她可以不需要担心这个问题。

　　只不过，为什么链接是需要亲吻的啊，这……

　　太不知廉耻了！

　　PS：还更53/136

　　PS2：我现在还在码字是昨天下雷暴雨，不敢开电脑只能睡觉。

　　但为什么清晨时分还有人在看书啊，你们是通宵还是刚起呀？或者是海外党？？？



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十章：爱的力量！是无限的！！

　　被露缇雅抱着，拉蒂娅的内心中浮现了很多的想法，但最后她的想法定格在了一个问题上——自己做了这么多的事情，真的能够改变什么吗？

　　似乎是因为露缇雅被她看做是同龄人的原因，所以拉蒂娅并没有把这些问题都藏在心里，而是开口询问道：“露缇雅，我这么做，是不是没什么用……”

　　拉蒂娅忽然的提问，让露缇雅睁开眼睛，看着怀里的少女。

　　“为什么会突然这么想？”

　　她很奇怪。

　　“因为我觉得我现在做的事情，真的是能够够改变世界的吗？”

　　“虽然说，我好像是拥有着【终焉魔女】的力量，然而仅仅有这样的力量，又真的能够……做到这些事吗？”

　　“曾经的【终焉魔女】都不能完成的事情，让我来完成，我觉得……这不仅仅是在考验我，更是在让我将一切都赌在了这件事上。”

　　“我不确保我可以做到……虽然在外人看来，我现在所做到的一切都很好。”

　　“但伴随着魅魔对我的影响迅速消减，我以后杀人都可能会有种不忍和担忧……”

　　“在这种情况下，我真的能够成为合格的战士吗？”

　　拉蒂娅低声轻语，她这话是在对自己质疑。

　　“为什么要自己战斗？你和【终焉魔女】是不一样的。”

　　“那个女人自己虽然极为强大，但她也是个极为自我的人。”

　　“在她的眼中，一切由自己亲手来解决才是最合适的，别人只会成为妨碍她计划的阻碍。”

　　“你和她不同，你对于身边的人近乎是无限的信任，即使是我这么奇怪来历的人，你在我帮了你之后，也不会怀疑我是不是什么坏人……”

　　拉蒂娅本来是安静地听着她说话的，然后就听到了她说这些，这让她忍不住开口打断了露缇雅这话。

　　“哪有……露缇雅……你那不仅仅是帮了我。而且你还是我用系统召唤出来的，我不相信你，我能够相信谁？”

　　这一切都是来源拉蒂娅那极端缺乏的安全感，系统是填补她安全感最重要的一环。

　　所以她对于从系统中召唤出来的人、物之类的都极为的信任。

　　露缇雅或许是个不同的人，但拉蒂娅并不认为她就会伤害自己了。

　　“喏，这就是你和【终焉魔女】那个女人最大的不同。”

　　“而且你不要忘了，你是个修女，拥有非常多的治疗和驱散类、保护类的能力。”

　　“我刚刚给你的能力【神圣链接】是可以无视距离无视等阶而使用的。”

　　“现在你还只能给她们传输一个能力，未来能够用的就更多。”

　　“她们一旦和你形成了【神圣链接】，那么她们将可以轻易地突破你们这里所谓的人神界限，往更高的层次而去。”

　　“所以，你以后就让她们在前面战斗，你在后面保护她们就好了。”

　　“相信她们的力量，正如同她们相信着你可以保护这个世界一样。”

　　“信任、爱以及友情，可是比很多的魔法都要厉害的。”

　　“倒不如说，信任、爱和友情，是一种堪称为奇迹的魔法。”

　　“你听到我这么说是不是觉得很奇怪？”

　　露缇雅感受到了拉蒂娅在自己怀里点头的动作，笑着轻声回答。

　　“魔法是力量，自然的力量，自然的力量对应着规则。”

　　“情感是力量，本身的力量，本身的力量对应着法则。”

　　“规则可以无限制强大，最强大的规则力量甚至可以创造世界，创造星空，创造宇宙。”

　　“法则的力量也可以无限强大，可以以本身为世界，以本身为星空，以本身为宇宙。”

　　“作为法则力量的一环，情感自然也是拥有力量的。”

　　“不然为什么那些魔王中，有色||欲，有愤怒，有贪婪，也有嫉妒？”

　　“这就是他们的掌控了法则的力量，只是这些法则并非是他们学习而来，而是天生就会，后来慢慢觉醒慢慢强大的。”

　　“所以他们自己也不清楚这是什么力量，即使知道是‘法则’，也不清楚法则的本质。”

　　“当年的【终焉魔女】就是因为自己的法则而强大，然后获得了世界的认可，能使用强大的规则之力。”

　　“这两种力量无分高低，全看自己到底怎么用。”

　　“我这么说，你明白了吧？”

　　将规则与法则的不同告诉给拉蒂娅知道，然后看着她，露缇雅很想知道她的想法。

　　“我知道了……”

　　“如果我内心的力量足够强大，我也能够掌控法则的，是吗？”

　　拉蒂娅到现在还真的是没有使用过【法则之力】，所有的力量都是【规则之力】。

　　而现在，露缇雅的话就是对她的醍醐灌顶，让她完全明白了，自己接下来应该怎么做。

　　“当然。”

　　“我会在这段时间里引导你怎么领悟法则的力量的。”

　　“对于情感丰富的你而言，或许法则是一种比规则更适合你的力量。”

　　“不过最后你会觉醒什么法则力量，我就不清楚了。”

　　“但我对你的力量很有自信，我相信你会将你的法则用到最合适的地方。”

　　露缇雅不知道拉蒂娅的力量能够变成什么样的法则之力，但她很清楚，对于拉蒂娅而言，强大的规则之力，是她以后立足的根本。

　　可依靠着规则，是无法做到像【终焉魔女】那样的，她必须也要拥有法则之力才行。

　　“说起来，我到现在都不知道【终焉魔女】那个家伙的法则之力是什么……”

　　“嗯……从那个这么刚愎的个性来看，大概是什么自傲的法则吧。”

　　“越是觉得自己独立，就越是觉得能够用自己可以做到这些事。”

　　“哼……不相信别人的家伙，是不会被人信任的……”

　　露缇雅的内心，忽然又想到了曾经的【终焉魔女】。

　　自己以为自己熟悉她，可现在回想起来，却是连她用的是什么法则之力都不知道。

　　这真的是熟悉吗？自己的记忆中，关于【终焉魔女】的“存在”到底是有多少错误的？

　　“我或许可以从她的身上找到答案……”

　　露缇雅并不是那种知道自己出现问题还不会改正的人，她在发现这一点之后，就已经就将重点放到了拉蒂娅的身上。

　　现在的她已经无法从【终焉魔女】那里知道任何的情况，可她能从拉蒂娅的身上，了解这些。

　　而拉蒂娅呢？被露缇雅这么抱着，又听到她说的这些，少女已经沉沉地睡了过去。

　　在她们这边事情处理完之后，教皇再次离开了家。

　　之前她回来，只是因为要确认一些事。

　　而这时候，她已经确保了这里没问题，是该去做该做的事情了……

　　PS：更新2226/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十一章：我想看着你长大，看着你结婚，看着你幸福

　　“这一次，不能再逃避了。”

　　拿起自己的剑，教皇走出屋门。

　　她抬头看向了拉蒂娅房间的位置，眼神中带着丝丝不舍。

　　这一次，她不知道自己能不能回来，或许……

　　“但我会回来的。”

　　“我是拉蒂娅的教母，在看着她成人结婚之前，我是不会死的。”

　　教皇喃喃自语了一句，随后再一个传送，离开了这里。

　　下一秒，她出现在了圣城当中。

　　但她没有打扰任何人，而是回到了自己的房间。

　　关上门，看着放在妆台上的相框，里面合照的两个人。

　　一个是年轻时候的自己，另一个是年轻时候的露露安。

　　伸出手，在干净的相框上轻轻抚摸。

　　看着照片中温柔笑着的露露安，教皇咬牙。

　　“我会让你知道，你是错的。”

　　放下相框，教皇打开了房间里的武器柜，拿出了一把法杖。

　　随后她再度打开传送，在连续五次传送之后，来到了诺拉大陆的最北之地陵墓雪山之前。

　　入口处有一座雪山，雪山上有一座墓碑。

　　墓碑旁风雪飘飘，白裙的女人，一如最初。

　　“露露安。”

　　站在她的身后，看着她的粉色长发，伊莲娜轻轻地唤了一句。

　　“好久不见，伊莲娜。”

　　回头，看着眼前的教皇，露露安露出个笑容。

　　“看起来你是终于知道自己该做什么了。”

　　教皇将那把法杖扔了过去，落到了露露安面前悬浮着。

　　“好怀念。”

　　伸出手，轻轻抚摸着法杖，露露安的眼神中透露出的温柔，和当初的她一模一样。

　　在这一刻，伊莲娜也不知道露露安到底是真正的没有变过，还是伪装出来的。

　　“你是来找我算账的吗？是魔界入侵的事情？还是不辞而别？”

　　露露安伸手握住了法杖，法杖闪耀起白光，似乎极为的开心。

　　而她则是看着教皇，问出了这话。

　　“你是在假装糊涂，还是真的糊涂？”

　　教皇深呼吸一口气，她明明知道的，非得要这样。

　　“别那么生气。”

　　露露安摇头，低头看着自己手里的法杖。

　　“你还是和以前一样，从来没有变过。”

　　“但你这样的性格，如果没有什么事情让你感觉到必须要去做的话，很容易会冲动而出事。”

　　露露安说着，抬起头看向教皇。

　　“伊莲娜，你是觉得我错了吗？”

　　她这个问题，让伊莲娜火气一下子就上来了。

　　“难道你还觉得自己是对的？”

　　她不明白为什么露露安有脸说这个？

　　“哈哈哈……当然……”

　　“我难道有错的地方吗？”

　　露露安是在笑，但她的神色却是异常的冷静，一点都不像是在笑的样子。

　　“……虽然我从来找你那一刻起，就已经做好了准备。”

　　“但看到你这样，我还是觉得……有些脊背发凉。”

　　“露露安，到底是什么原因让你变成这样的？”

　　“我很清楚，当初的你，那种对世间的一切都保持着温柔的性格绝对不是装出来的。”

　　“明明你拥有着包容整个世界的胸怀，为什么会变成这样……”

　　“露露安，告诉我……为什么……”

　　教皇握着剑的手都用力起来了，她的眼神中，带着丝丝的怀念和不解。

　　“你想知道答案吗？伊莲娜。”

　　“这个答案，可未必是你所喜欢的。”

　　“甚至说，会让你大失所望。”

　　“真的想知道吗？”

　　露露安又在这里吊胃口了，她越是这么说，伊莲娜越是想知道。

　　“告诉我。”

　　眼中带着极为好奇的神色，伊莲娜就像是当初那个跟在露露安身后，听她做出各种解释的少女一样。

　　她从来没有变过——自从露露安不辞而别之后，伊莲娜就从未走出那个时间。

　　她把自己困在了那个时间里，给自己画地为牢。

　　在外人眼中她再成熟，内心也是那个少女。

　　是拉蒂娅的到来打破了她的囚笼，也让她重新运转了自己的时间。

　　只是这时候的伊莲娜觉得，自己的不变，不如改变。

　　“因为不管是依靠着人类，还是其他的六族，或者是整个魔界中的魔族，想要改变艾泽尔世界和魔界的关系，想要让大家真正的安稳生活，是不可能的。”

　　“因为每个人都有自己的想法，每个人都有自己的欲望。”

　　“这并不是一件坏事，甚至可以说这才是生命多样性，是好事。”

　　“然而过于强盛的个体欲望，会让群体的存在受到威胁。”

　　“我想要让魔界和艾泽尔世界能够共存，我希望魔族和诺拉七族，和不死大陆，和混乱大陆一起，成为艾泽尔世界的一员。”

　　“只有这样，才能最大限度地降低冲突发生的可能，才能避免战争带来的威胁。”

　　“或许这样的融合需要成百上千年的时间，但至少比起毫无头绪，大家为了争夺生存空间而爆发战争要好很多。”

　　“我一直以来就有这样的想法，但我没有找到实行的方法，不知道自己该怎么做。”

　　“终于在十几年前，我找到了解决的可能。”

　　“我从现在窥探到了过去，知道在万年前，曾经存在着一个持续了数万年的强大王朝。”

　　“你知道吗？伊莲娜……”

　　“数万年前，人类只是艾泽尔世界的一个小小的种族之一。”

　　“艾泽尔世界由艾泽尔本体的三个大陆，悬浮在高空之上的神界，环绕在其身旁的魔界、地狱与幻界这五个世界一起组成的。”

　　“只有五个世界在一起的时候，才是真正的艾泽尔世界。”

　　“那时，所有的种族都是平等的，每个人都在为了变得更优秀而努力。”

　　“而这一切都离不开一个绝对理性的强大神明在这之上掌控一切。”

　　“她以世界能够发展下去为基础，不为个人的情感而做出错误的选择，也从来不会让大规模的错误在艾泽尔世界出现就提前修复。”

　　“若非是当时的艾泽尔世界的文明，过于大胆，违背了女神的质疑，对宇宙中传达自己在这里的信息，招引了更强大的生命体降临，毁灭了艾泽尔世界，并且让五个世界分离。”

　　“我们现在所在的世界，或许就不会这样，魔族也不会对诺拉大陆发动侵略。”

　　“既然曾经可以融为一体，那就代表现在也有这样的可能性。”

　　“所以我这些年来，一直都在寻找着这样的可能性。”

　　“我现在已经找到了答案了……”

　　露露安慢慢地说着，最后才将自己疯狂的计划说出来。

　　而整个过程中，教皇都是静静地听着。

　　在听完了她的计划后，才缓缓地呼了口气。

　　然后用一种看疯子的神色看着她。

　　“露露安，你是个疯子，我不会让你继续错下去的……”

　　“我要改正你的错误……”

　　教皇说完，“锵”的一声，拔出了自己的长剑，指向了自己曾经最爱的女人。

　　暴风雪忽然落下，染白了两人的头发。

　　看着她这样，露露安扑哧一声笑了出来，笑得很开心。

　　“其实我很高兴你能够做出这样的选择，伊莲娜。”

　　“以前的你，虽然是个很好的伙伴，但没有任何的主见，所有的事情都交给我来做选择。”

　　“这对我来说固然是一件好事，但是呀……”

　　“没有自己主见的人，是永远走不远的。”

　　“我不希望你会成为这样的人，我想看到你优秀的一面。”

　　“因为你有这样的潜质，更是可以做到这一点。”

　　“我迟早会离开教会，可我还留下了很多的事情需要有人继续做下去。”

　　“而你是最合适的人，所以我在离开前，就一直在有意识地训练着你的能力。”

　　“果然，你不负我的期望，做到了我想做的那些事。”

　　“看看你按照我的安排所做的那些事，是不是对这个世界非常的好？”

　　“现在，伊莲娜，你还觉得我是疯子吗？”

　　露露安这个问题，让伊莲娜深深地看了她一眼，然后摇头。

　　“不，我只会觉得你是个疯子。”

　　“而我要让你明白，你是错的。”

　　伊莲娜说完，不再多言。

　　手起剑落，光辉驱散风雪，对着露露安的脑袋上砍下来。

　　她毫不留情。

　　也不需要留情。

　　PS：更新4931/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十二章：杀了我，证明你是对的，伊莲娜。

　　“你的实力，也进步好大呢。”

　　“只是，你有信心战胜我吗？”

　　身后就是自己最尊敬之人的坟墓，露露安又怎么会让人摧毁这里？

　　一个屏障凭空出现，将教皇的剑气拦下来。

　　能够轻易摧毁一座山的剑气，在这个看起来轻薄无比的屏障面前没有任何的波澜。

　　哪怕是半神阶的魔法都不可能做到这一点，教皇一下子就明白了，对方用的魔法是什么。

　　“古魔法……”

　　只有那些存在于传说中的古魔法，才会有这么强大的能力。

　　“不得不说，你是个天才，伊莲娜。”

　　“你的剑术已经很接近于第二纪元的剑术大师了。”

　　“可以说在第三纪元发展至今，你是诺拉大陆上诞生的最强人类。”

　　“是强大到即使是我也忍不住惊叹的程度。”

　　“如果不是因为我有古魔法，可以轻易拦下你的攻击，或许我也会被你伤到。”

　　说着，露露安悬浮起来，然后看着远处错愕的教皇。

　　“这里不是打架的地方，换个吧。”

　　露露安说完，挥手，一股强横无比的力量将伊莲娜的身体移出了山顶，直接往山下的平原上落去。

　　伊莲娜其实可以反抗这股力量，但她并没有这么做，就让对方把自己抛飞。

　　落地之前，她的身体在空中停滞下来，随后缓缓落地。

　　高跟鞋踩在结实的地面上，发出了清脆的声音。

　　教皇抬头看着远处跟着悬浮过来的露露安，眼神平静。

　　“打架还穿着高跟鞋，你什么时候这么爱美了？”

　　露露安忽然飞到了她的面前，伸出手抬起教皇的下巴，看着她的眸子，露出一个揶揄的笑容。

　　“穿鞋子和不穿鞋子对我来说没有任何的影响。”

　　“来吧，露露安，看看这么多年后，我有没有追赶上你。”

　　“在赢了你之后，我可是要回去的。”

　　伊莲娜的脸上带着自信的笑容，似乎觉得自己必胜了。

　　“很有信心嘛，伊莲娜，我相信你可以赢的。”

　　“只是，不是现在。”

　　露露安说着，一个后空翻飞到了更高的天空上，随后眼神凝视着伊莲娜。

　　“炽阳。”

　　举起法杖，身后出现一个上万度高温的火球，露露安对着教皇一挥。

　　“咻。”

　　一道朴实无华的剑气绽放，将【炽阳】直接切成两半。

　　“嗯？比刚刚的剑气更强了。”

　　“你的心意已经这么坚决了吗？”

　　露露安诧异地看着在自己面前消散的【炽阳】，有些惊讶。

　　“面对你，我的决意比任何时候都要强烈。”

　　教皇闭上眼睛，身后仿佛是有一个天使在拥抱着她一样。

　　背上长出一对由光凝结的翅膀，教皇再度凌虚踏空。

　　“露露安，你到现在，都不肯提起拉蒂娅的名字。”

　　“难道你对她真的没有一丝丝的感情吗？”

　　教皇的语气极为的严厉，她不明白。

　　“如果我说，我爱她，你相信吗？”

　　露露安给了一个回答，神色似笑非笑。

　　“我不相信，你到现在没有表现出任何一丝爱她的样子。”

　　“你和我说你爱她，就是要把她抛弃吗？”

　　教皇怒不可遏，到现在了，她还是一句实话都不愿意说？

　　【第七式·天之痕】

　　生气之下，教皇高举长剑，对着露露安的身体上劈一剑。

　　剑气破空，露露安的古老魔法壁垒也无法抗下这一剑，直接破碎。

　　好在她提前避开了一剑，没有被伤到。

　　但是天空上却被打开了一个缺口，一道时空裂痕出现在千米高的天空上。

　　时空裂缝中，无数的能量溢了出来。

　　这些能量和光辉融合在一起，变成了无数把光剑。

　　无数把光剑在对着露露安落下的同时，你追我赶，融合在一起，变成了同一把巨型光剑。

　　这是出乎露露安意料的一剑，她的眼中闪过惊喜。

　　“伊莲娜，你果然没有让我失望，你这一剑，太过厉害了……”

　　“我还以为这样的剑气只会出现在传说之中，没有想到你用出来了。”

　　“你的剑意中，充满了思念，是敌对我的思念吗？”

　　“太好了，我能够感觉到……你为了我而变强的思念……”

　　“只是……这一切都回不去了。”

　　“诶……”

　　露露安感叹了一句，似乎对于教皇由思念形成的剑气，很是在意。

　　“和你没任何关系了。”

　　教皇神色凛然，她现在只需要露露安说出那句对拉蒂娅的道歉。

　　“你是想要让我说出对拉蒂娅的道歉吗？”

　　“嗯。”

　　露露安自问自答了一句，在光剑要落到她身上的时候，她轻声说道：“我对不起拉蒂娅。”

　　剑气瞬间停下，教皇愣愣地看着她。

　　“你啊，怎么能如此的心软。”

　　“杀了这么多敌人，难道你就不知道面对着有威胁的敌人的时候，不能心软吗？”

　　露露安抬起手，中指拇指曲起，弹了一下空中的巨剑。

　　“轰隆~”

　　连续不断的爆炸声传来，数万把光剑形成的巨剑逐一爆炸。

　　天空瞬间被这绚烂的光彩掩盖，露露安的身影在其中却是如此的显眼。

　　粉色的长发飘散而起，脸上露出的笑容比阳光还要璀璨。

　　“变强了这么久，第一次用出这么多的能力……伊莲娜。”

　　“你很强。”

　　“但你能够更强吗？”

　　“现在的你，还不能够真正伤害我。”

　　明明是法师，可露露安看起来比战士还要恐怖。

　　“……我会赢的。”

　　“为了拉蒂娅。”

　　伊莲娜的神色没有任何的动摇。

　　她知道露露安刚刚是在戏弄自己，可不管她是抱着什么想法，她都对拉蒂娅道歉了。

　　“你觉得我道歉了就是认错了吗？”

　　“并不是哦，伊莲娜。”

　　“我不觉得我有错。”

　　“我也不认为当初的我有能力养育拉蒂娅。”

　　“所以让她去到相对安全隐蔽的地方成长，是一件最合适的事情。”

　　“不然，你现在就看不到她了。”

　　露露安没有将自己把拉蒂娅当做实验体这件事说出来，她知道这是应该避讳的。

　　“你完全可以让我来领养，让我来养育……”

　　“你该知道我对你的感情，如果你真的这么做，我会将她当做我的亲生女儿来养。”

　　“这样一来，我不管你去做什么，我都不会再管你的。”

　　教皇不明白，既然你不养，那就交给我来养。

　　“何必要再自欺欺人了呢。”

　　露露安瞬间出现在教皇面前，伸出双手捧着她的脸蛋，眼神中带着丝丝的怜悯。

　　“你很清楚，拉蒂娅是我的试验品，是我用来改变这个世界的【武器】。”

　　“只是我后来出于一些原因，没有再将她当做【武器】，让她拥有自己的生活。”

　　“这件事，你很清楚的。”

　　“你就不要再在心中逃避这个事实，不要再美化我了。”

　　“我在你的记忆中很美好，可现在的你需要剥夺童年和少女时期，对我的一切虚妄美好的幻想了。”

　　“不要再把我当你的白月光，不要将我想得那么好。”

　　“我只是个放弃了自己的朋友，放弃了自己的职责，甚至是放弃了自己女儿的人渣而已。”

　　“我没那么好，也不需要那么好。”

　　“面对真实的我，才是对你最好的事情。”

　　看着靠近自己，温柔说话的露露安。

　　微微张着嘴巴，教皇的眼眶一下子就湿润了起来，眼泪直直往下流。

　　“为什么……要这样对我……”

　　伊莲娜不明白，自己是做错了什么事吗？

　　为什么露露安能够这样对自己？

　　“你没错哦，伊莲娜。”

　　“你是世界上最好的教皇，也是最好的教母。”

　　“我和你们不是同一条道路的人，所以你不需要再对我抱有任何的幻想了。”

　　“从沉浸在过去的虚妄中苏醒过来吧。”

　　露露安说完，再度往后飞走，然后举起法杖。

　　“和我打一场，伊莲娜。”

　　“用你的能力杀掉我，战胜我，告诉我，你才是正确的。”

　　听到她这么说，伊莲娜咬牙，再度举剑。

　　看到她这样，露露安摇头。

　　她要打醒这个女人，不让她再这么傻下去。

　　PS：更新7600/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十三章：“你是真的恨我啊”“是你先恨我的”

　　“轰……”

　　剑气和魔法对轰，整个夜空亮如白昼。

　　伊莲娜咬牙看着飞在天空的露露安，对方那副游刃有余的样子，就和当初自己与她比试一样简单。

　　她已经用尽了全力，除了还没完善的禁招没有用出来之外，所有的剑式都用了。

　　然而挚友一开始的【第七式·天之痕】是因为对方的没有防备而造成一些后果之外，别的攻击都没有击碎她的魔法护罩。

　　飘在空中，看着下方的伊莲娜，露露安眼神平静，“真的很强大……伊莲娜。”

　　“十几年的时间，从一个传奇阶晋级半神，现在还是半神巅峰。”

　　“你是除了我之外，诺拉大陆这两千多年中最为天才的人。”

　　“你本该是这个世界的传说的，但你将太多的心思放到我的身上了，这是不应该的事情。”

　　“我和你不同，不管是道路、想法，还是我的行为，都是有着你完全无法理解的目的。”

　　“你如果能够坚持本心，我觉得你甚至可以成为这个世界上，新诞生的神明。”

　　“这是非常厉害的一件事，也足以打破诺拉大陆和魔界的一些平衡。”

　　“只是你没有这么做，导致这件事出现了很大的偏差，也出现了到现在为止，谁都无法理解的结果。”

　　也不理会气喘吁吁地站在那里的教皇，露露安抬头看着星空。

　　“看啊，这片美丽的星空，曾经的人们都可以随意探索，但现在大家却是被禁锢在这里。”

　　“我们的魔导科技已经无法再带领大家飞入到这个星空中，也无法再度让大家拥有平稳的生活。”

　　“这是我们的悲哀，也是触怒了未知的神明之后，必然要承担的惩罚。”

　　“但我们已经为自己的胆大妄为被囚禁在星空之下一万年了，我们是该重新打开这片虚空，进入到更遥远的地方……”

　　“而要做到这一点，五个世界重新连接，大家和平发展，就如同万年前一样，才可以做到……”

　　“我现在就为了这个目标而前行，为了这片星空，为了这个宇宙……”

　　“伊莲娜，你不觉得这样的梦想很美好吗？”

　　“你甘愿被囚禁在这片土地上吗……”

　　露露安说完，低头看向了咬牙切齿的教皇，问了一句。

　　“连自己身边的人和脚下的路都看不清的人，有什么资格仰望星空。”

　　“不管它再美好，如果这个世界毁灭了，那这一切都是虚妄的梦罢了。”

　　教皇不认可露露安，在她的眼中，露露安就是一个好高骛远，不肯脚踏实地的人。

　　“可我做了很多的事情，也留下了很多事情能让你来做。”

　　“这不就是为了巩固现在的世界秩序才安排的吗？”

　　“还有哦，魔界入侵诺拉大陆，也是为了和诺拉大陆融为一体而已。”

　　露露安还不觉得自己有什么错，在她的眼中，她所做的一切都按照自己的计划去进行。

　　“你是觉得你能够控制十三个魔王的行动吗？他们会听从你的安排？”

　　“不要开玩笑了……怎么可能……”

　　“十三个魔王的能力是你能够抗衡的吗？它们一旦对你出手了，绝对会将你撕碎的……”

　　“魔王们不可能会根据你的安排来行动，你的一切在他们的眼中都是叛逆的，他们会根据此而动手……”

　　“你想要让魔族和诺拉大陆七族融合……根本就是在开玩笑啊……”

　　伊莲娜都不知道露露安到底是真的有后手还是自大到认为自己可以控制魔王了，她居然说出这番话。

　　“没有哦，我有自己的计划。”

　　“而且，魔王？你觉得我的实力要和魔王并驾齐驱，甚至是超越魔王，需要多少时间呢？”

　　“两年？三年？五年？”

　　“你也无法确定吧……”

　　“我想要战胜魔王，是时间的问题。”

　　“只要我比他们更强大，将他们全部都战胜了。”

　　“那我就说什么就是什么，没有人能够阻碍我的计划。”

　　“伊莲娜，现在这个世界，依旧还是弱肉强食的。”

　　“这是不公正的世界，也是不应当存在的。”

　　“我现在还遵循着这个规则，是因为我还没有办法打破它。”

　　“而利用这个规则能给我带来最大的好处，能帮我做到最多的事情。”

　　“一旦我有能力打破这个规则，我会让所有人都知道，自己是平等的。”

　　“这是我的想法，也是我的愿望。”

　　“伊莲娜，你无法理解我为什么这么想，也无法明白我为什么这么做，是吗？”

　　悬浮在空中，居高临下地看着伊莲娜的露露安，说这话的时候，周围的能量暴动了起来，就如同是在恭迎着自己的神祇到来。

　　“我不懂，我也不需要懂。”

　　伊莲娜摇头，声音中充满了厌恶。

　　“我只知道你所谓的力量和规则，就连自己的女儿都保护不了。”

　　“一个连女儿都保护不了的人和我夸夸其谈这些事，我只觉得她是在骗我。”

　　听到她这么说，露露安有些遗憾地摇摇头。

　　“真的是遗憾呢，伊莲娜。”

　　“我以为这段时间你已经冷静下来，能想明白这些事的。”

　　“但从现在的情况来看，你没有想明白任何的事情，你甚至不知道我到底花了多少心思培养拉蒂娅。”

　　“为情所困的你，目光已经被局限在一小片区域了。”

　　露露安依旧是绝对的冷静，她之前所做的一切，不够都是用来刺激伊莲娜的罢了。

　　“是……我是目光狭隘，我是什么都不懂，但这并不代表我……”

　　“要认可你的计划。”

　　手中的剑举起，要再度挥动。

　　但这次，露露安似乎真的生气了。

　　她抬手，光辉形成镣铐将她的四肢绑起来束缚到空中。

　　剑从手中落下，插在大地上。

　　风吹动着伊莲娜的衣角和发梢，露露安和她那双眸子对视着，很平静。

　　“我没有想要让你认可我的计划，我只是想要让你知道，你到底错了多少。”

　　“伊莲娜，人生不如意之事太多了，你如果沉浸在这样的心情中，是永远都无法战胜自己，也永远都无法获得提升的。”

　　“对我的思念转变为愤怒，并不足够，也不需要。”

　　“如果你真的想要让我所谓的清醒过来，你该做的是变得更强大。”

　　“但，人类和半神的界限你能够突破，半神和真神的境界，你能够突破吗？”

　　“凭借着现在心灵如此脆弱的你，能够做到吗？”

　　露露安飘到她的面前，伸出手，轻轻抚摸着她的右脸颊，说出这话。

　　“为什么不可以……”

　　伊莲娜这时候的情绪却是完全平静了下来。

　　她闭上眼睛，没有说任何话，似乎不想再和对方交流了。

　　“诶，封闭自我吗？”

　　“真的是……”

　　“我叫你过来，本来是想要叙叙旧的，但从现在的情况来看，你并不想和我叙旧。”

　　“诶，没办法了。”

　　“回去吧，伊莲娜。”

　　“去保护拉蒂娅，去变强，去证明你是对的，我是错的。”

　　“我期待重新见面的那一天，你握着剑的手会更有力一点，而不是像现在这样，随意就能被击败。”

　　“即使你是半神，可也就仅仅是半神了。”

　　露露安说完打了个响指，光辉形成的镣铐破碎，然后她转过身，慢慢向着陵墓雪山走去。

　　“……露露安，回答我一个问题。”

　　伊莲娜看着她的背影，这个时候自己完全可以偷袭她。

　　但教皇知道，这根本是不可能做到的一件事。

　　所以她什么都没做，只是问出了一个问题。

　　“问吧。”

　　头也不回，露露安让伊莲娜提出自己的疑问。

　　“如果拉蒂娅在你的计划中死去了，你会难过吗？”

　　听到这个问题，露露安摇头。

　　“不会，这是她的命运，我会尊敬一切的命运发展。”

　　听到她这么回答，教皇露出了一个释然的笑容。

　　“那我明白了……”

　　“露露安，下一次见面。”

　　“对你出手的人不会是我了。”

　　喃喃自语了一句，伊莲娜踉踉跄跄地走到了自己的剑面前，握着那把剑。

　　抬头看着夜空，如此美丽。

　　但从此之后，她将真正和自己曾经的挚友和挚爱分道扬镳。

　　她的时间也真正再次转动了起来，她该成熟了，也该让露露安知道，天才不止她一个。

　　PS：更新10362/10000.



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十四章：走出过去的两人，背道而驰的露露安

　　“陵墓雪山……你的一切都来自于此吗……”

　　看着那座被传奇级冰雪魔法笼罩的延绵山脉，闭上眼睛，教皇能够感觉到陵墓雪山内部那种恐怖的气息。

　　那不仅仅是传奇级，是半神，甚至是神阶。

　　“这里……应该是某个神明的神墓，你这样过去，是想要夺取神明的力量吗……”

　　教皇重新睁开眼睛，她不理解露露安要去做什么，但这并不代表她不知道陵墓雪山里有什么。

　　“不过……就这样吧。”

　　微微叹了口气，教皇回头看着远处的天空。

　　“我也无法阻止你做什么，露露安。”

　　“我现在的实力和你的实力相差甚远，在没有真正能击败你之前，我是不会有太多的想法的。”

　　“但我期望有一天，你会明白自己是错的……”

　　“当然，就算你不明白也没关系，我会让你明白的。”

　　眼神冷静，教皇喃喃自语了一句后，就转过身想要离开。

　　但她的身后，不知道什么时候站着一个精灵。

　　如果苏漫看到这个精灵，会惊呼一声，因为这是她的母亲，现任的精灵女皇。

　　“伊澜，你怎么来这里了……”

　　教皇作为人类这边真正的领袖，自然是和精灵女皇有交集的。

　　而且不仅仅是和她有交集，曾经双方还是很好的朋友。

　　虽然在露露安不辞而别之后，两人之间的关系更多是趋于职场上的联系，但双方的内心都明白到底是怎么一回事。

　　只是之前大家都无法说出口，见面之后也只能愣愣地看着彼此。

　　现在，看到对方再次来到自己的面前，教皇的眼神中闪过了一抹淡淡的忧伤。

　　这一切和当初没变，又似乎都变了。

　　“我看到你们的战斗了。”

　　精灵女皇轻声说了一句，然后露出个笑容。

　　“她还是那么的自信。”

　　听到她这话，教皇愣了一下。

　　“嗯，还是那么自信。”

　　“不，是比以前更自信了，变得自我了，一点都听不得别人说的话。”

　　精灵女皇笑了起来。

　　“是的……变了很多……变得我都不认识了。”

　　“她让我过来，单纯只是想要告诉我这样的结果吗？”

　　“那她可能成功了……”

　　“只是她这么做的目的又是什么？告诉我们，她和曾经的自己再无瓜葛，不需要我们对她有任何的念想……是吗？”

　　伊澜低头，语气中带着丝丝的疑惑和不解。

　　“或许是吧……你还相信她吗？”

　　“相信着她所说的目的。”

　　伊莲娜完全不明白自己该怎么说了，毕竟面对着露露安这样的存在，她也有些……无法理解。

　　“不了，露露安在不辞而别之后，已经和我没多大的关系了。”

　　这话明显是撒谎，如果真的没关系，她又怎么会和伊莲娜断了联系呢？

　　只是这样的话，伊莲娜无法说出口，只能保持沉默。

　　“伊莲娜。”

　　“拉蒂娅是她的孩子吧？”

　　伊澜忽然问了一句。

　　“你没有看到她的照片吗？头发和眼睛，和露露安基本上是一模一样的，只要看到了照片，就能将这两个人关联起来。”

　　听到她这么说，伊澜抿唇。

　　“我看到了，我也猜想过，但我没有想到是真的……”

　　“怪不得苏漫那孩子会被她吸引……造孽，诶……”

　　伊澜这话，似乎是意味着什么。

　　“没关系的，一切都会结束的，伊澜。”

　　“回去吧……”

　　“你想要去看看拉蒂娅吗？”

　　“虽然现在的拉蒂娅依旧是她的孩子，但已经不是她的孩子了。”

　　这话有些拗口，但实际意义却很清晰明了。

　　“不了，那孩子会来到精灵皇庭的，等她来到之后，我们和她继续聊好了。”

　　“我很喜欢她的性格，是没有变之前的露露安……甚至比露露安还要好。”

　　“那样的孩子……是这个世界的珍宝吧。”

　　“苏漫能在她的身边，我觉得是一件非常好的事情。”

　　伊澜没有去见拉蒂娅，似乎是不想，但更多是不敢。

　　至少在现在，伊澜没有这个想法，只能等到以后有机会再去做了。

　　或许拉蒂娅亲自过去就是一个最好的机会，是解开伊澜现在的心结的机会。

　　“我以为我沉浸在怀念中那么久，已经很过分了。”

　　“但从现在的情况来看，伊莲娜，你是从来没有从那个时间中走出来啊……”

　　伊澜一边走着，一边低声问教皇。

　　“……至少我现在可以开始做别的事情了。”

　　教皇这话，让伊澜笑了起来，“嗯……至少，可以去做别的事情了。”

　　喃喃自语，伊澜是什么意思呢？教皇看着她的背影。

　　“伊澜，有些事可以做，但不要去做傻事。”

　　“没必要，也不需要。”

　　“为了一个都放弃自己的人去做这些事，很傻的。”

　　教皇自己是这么说，但她可做不到这样的事情。

　　“我知道，我也不会去做傻事，放心吧。”

　　有些好笑，明明她比自己更傻，反倒是说起自己来了。

　　不过她要说傻事，也还真的没做过。

　　这是身份决定的，她是精灵的女皇，如果为了自己的情感而去做出一些过分的决定，很容易会将精灵族带入到深渊当中。

　　而这是她不能去做，也不允许自己去做的事情。

　　“那就好……”

　　教皇说着，自己也忍不住笑了起来。

　　诶。

　　伊澜不是一直都很冷静吗？不冷静的是自己而已。

　　“去圣城吧，我们喝一杯。”

　　“好久好久，没有做这样的事情了。”

　　伸出手，拉住伊澜的手，教皇让她停下来，提出个建议。

　　自从十几年前露露安离开之后，两人之间第一次有这么亲密的接触。

　　“行，我们也的确很久都没叙旧了。”

　　伊澜也不拒绝，就当是给走出来的教皇接风洗尘吧。

　　“嗯。”

　　抬头看着夜空，教皇的内心中，浮现出一个淡淡的身影。

　　那似乎是渐行渐远的露露安，又似乎是和她越来越近的拉蒂娅。

　　不管是那个，教皇的内心，在此刻都安静了下来。

　　“我会保护好拉蒂娅，直到她……将一切都解决掉。”

　　教皇现在唯一的心愿，就是这个了。

　　PS：更新2029/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十五章：在私底下谁会那么的正经呀

　　夜晚的圣城迎来了一个贵客，但知道她的人却寥寥无几。

　　还有圣女法芙娜打着哈欠给她们两个准备茶水和食物，一边摆弄，一边发牢骚：“我说你们啊，大晚上的不休息不睡觉不去慰藉自己，反倒是开始来这里给我添麻烦……”

　　“我也是要睡美容觉的好不好？天天这么忙碌，我怕不是没继承教皇的位置就要猝死了。”

　　说着，法芙娜躺在了沙发上，一点圣女的优雅也没有。

　　在私下里，她和教皇都是一个样的，没有任何外人看着的优雅和美丽。

　　不过这也是正常的，在私底下，谁还要那么正经啊，那不是很累吗？

　　“你和你师父一个样。”

　　看看她，再看看教皇，伊澜忍不住笑了起来。

　　“诶？她可不是我的师傅，她只是我的导师。”

　　“要不是我是圣女她是教皇这个身份，甚至导师都算不上。”

　　“她用弓和魔法的，她是用剑的，她就没教导过我什么事情。”

　　“教会的公务还是我自己处理的，你说她是我的师傅，她除了教我怎么在政务中偷懒之外，还有教了我什么？”

　　提起这件事，法芙娜就一肚子火气。

　　“教你怎么在政务中偷懒还不好啊？要是天天埋头工作，会非常的劳累的哦。”

　　教皇反倒是不觉得这有什么问题，自己可是个很负责人的教皇，能让自己的“学生”在忙碌中抽身去“休息”，这是非常棒的技巧。

　　“是是是，到头来是你偷懒我在忙。”

　　翻了个白眼，捧起一杯茶，法芙娜对于教皇的“教导”无话可说了。

　　“别这样呀，小法芙娜。”

　　“我告诉你一个好消息吧。”

　　“半个月后，小拉蒂娅就会来罗兰城，而且会过来圣城这里玩。”

　　“如果不出意外，在接下来很长时间里，她都会定居在罗兰城了。”

　　“我呢，可以给你放多点假期，顺便找多两个副手来处理这份工作，你可以尽情去找拉蒂娅玩，怎样？”

　　教皇抛出了一个让人无法拒绝的条件，至少法芙娜看到这个条件之后，内心中的不满立刻就消失了。

　　“行，这可是你说的哦，伊莲娜姐姐。”

　　“要是你骗我，哼哼，我就辞职不干了。”

　　“反正有不少合适的圣女候补，为什么非得要让我去做这件事？”

　　“这不公平。”

　　法芙娜这话让教皇无言以对，因为她所说的是真的。

　　“好了好了，你们就不要吵了。”

　　说是吵，但实际上是很温馨的相处模式。

　　自己和苏漫，什么时候才能够不这么正经呢？

　　“哈哈……你是之前没见过，习惯相处了。”

　　“这样挺好的。”

　　“在圣城里，法芙娜是唯一一个能够和我说得上话，而且能这么肆无忌惮的人。”

　　“安塔对我太尊敬，薇洛妮雅基本不在。”

　　“我的副手除了工作就是工作，每个人都抱着仇恨。”

　　“只有法芙娜，和我像是朋友一样，让我能在圣城里呆着的时候，能很开心。”

　　教皇露出一个发自内心的笑容，她从来不觉得这样的行为有什么错。

　　“哼，说得开心，要是真的被人说两句，那就不开心了。”

　　“不过我也懒得说你，毕竟你是我老师，我可不敢乱说话。”

　　法芙娜继续吐槽。

　　“说起来，法芙娜，最近我让你去做的那件事，有什么头绪没有？”

　　教皇直接转移话题，很僵硬的行为，但却很有效。

　　“还行……”

　　“不得不说，那里比我所想的要好很多。”

　　“或许那个地方，才是一些人所追求的最终形态。”

　　“所有种族一切生活，能够无碍通婚。”

　　“山族甚至能和矮人相爱，女性和女性，男性和男性，甚至是只要愿意，一夫多妻，一妻多夫，一妻多妻，一夫多夫都没问题……”

　　“尽管是被震碎了不少三观，但这些也是少数。”

　　“让我刮目相看的是，那里的人对于异族的接纳。”

　　“在他们的眼里，身体和血脉的不同，并没有任何的问题。”

　　“只要是志同道合的人，就是可以和他们一起生活的。”

　　“那是一个小小的城市，但却是浓缩了这个世界上万年来的愿望，诶……”

　　说起这件事，法芙娜的神色有些恍惚，她是真的很喜欢这样的情况。

　　只是……这终究是无法真正实现的，只是一个“愿望”。

　　“万年前的第一纪元就是这样的……”

　　教皇大约是因为喝了酒的原因，也可能是和自己和解了的缘故，对于这些事情，她已经不再有任何当做秘密的想法了。

　　“第一纪元是什么？”

　　法芙娜也好奇了。

　　精灵女皇伊澜则是在旁边补充，说起这件事。

　　“现在是第三纪元，而第三纪元创世纪是出现在两千四百多年前。”

　　“在第三纪元前可以说是第二纪元，但第二纪元也分为四个时间段。”

　　“分别是万年前的第二纪元创世纪，九千年前的黎明纪，四千年前的黄昏纪，三千年前的毁灭纪。”

　　“在毁灭纪几百年之后，第三纪元才来临。”

　　“而第一纪元，比这更久远，那些人也更强大。”

　　“你完全无法知道，第一纪元的时候，他们到底是多么的可怕，至少我无法说出来。”

　　“这么可能会亵渎女神她们，但现在的女神，在第一纪元中，是最强神明一个眼神一个念头就能杀死的……”

　　听到精灵女皇的话，法芙娜倒吸一口冷气，在惊讶的同时，眼神中充满了好奇。

　　“这也就是说……我们如果能够回到第一纪元，或许可以获得非常可怕的能力？”

　　她有些跃跃欲试了，要真的是这样，只要有足够多的第一纪元的能力，甚至可以终结现在这个混乱的时代。

　　“没有那么简单，光是所谓的回到第一纪元就是不可能发生的事情了。”

　　“你也别去想那么多，这些事还不是我们现在能够去考虑的。”

　　教皇提醒了一句。

　　但对于刚刚才知道这个秘密的法芙娜而言，她的提醒，根本没任何作用。

　　她的内心，已经回到了那个强大的时代……

　　PS：更新更新4060/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十六章：养育孩子这件事，还得是我来教你

　　法芙娜在这里发呆，教皇和精灵女皇倒是越来越肆无忌惮起来了。

　　“哈哈……说起来，伊澜，你和你的孩子苏漫之间的关系是不是很微妙？”

　　“我在拉蒂娅那边，看到苏漫的时候，苏漫明显是很开心的。”

　　“但我之前去精灵皇庭的时候，即使是私下无人，她也没表现出很开心的样子。”

　　“刚刚我和法芙娜的互动，你看着好像很羡慕？难道你和苏漫的关系闹得很僵吗？”

　　这种家常事，原本是不该和人说的，尤其是自己和伊莲娜已经很久很久没有像现在这样聊天的时候，她是想沉默的。

　　但是，酒有时候或许是能让人将自己的心思完全敞开的东西。

　　所以在过了一会后，精灵女皇说起了自己和女儿之间的矛盾。

　　这一说，就是几个小时，从小时候对苏漫的期望到长大后为了让苏漫稳住心气而故意在她的面前加重对歌薇儿的评价，让苏漫的心态崩掉。

　　崩了后，她又不知道该怎么修复这样的关系，导致双方之间变成了现在这个样子。

　　“哈哈……你真的是……”

　　明明能很容易说明白的事情，结果拖到现在不仅没办法说明白了，甚至双方之间的矛盾会加剧。

　　这样的结果让教皇忍不住笑了起来，这可真的是……

　　“我也没办法，我知道我错在哪里，但我又不知道该怎么对她说。”

　　拿着一罐酒，精灵女皇苦笑着摇头。

　　她是知道自己的问题的，可知道不代表能够解决。

　　“我觉得直接说是最好的解决方法。”

　　“让她知道你对她的在乎和爱，其实是最容易解决这件事的方法。”

　　教皇给了她一个提议。

　　“她现在对我误会很深，我担心这么说，会让她更为误会。”

　　女皇摇头，有些郁闷。

　　“那你除了直白说这些事情之外，其他的方法都做过吧？”

　　教皇反问了一句。

　　“那也不行……”

　　摇头，这绝对不行。

　　“是吗？可是如果你再不做的话，可能很多的事情都没办法继续了哦。”

　　教皇继续问了一句。

　　“诶，你不懂。”

　　“你该去生个孩子，你才懂我为什么会这样。”

　　女皇这话让教皇愣了下。

　　“我和谁去生？”

　　这个问题让女皇也愣了。

　　“唔，我也不知道……”

　　“让你找男人肯定是不行的。”

　　“但是女性，能让同性怀孕的种族极少，现在就一个女妖和魅魔。”

　　“诺拉大陆或许也有，但我不知道。”

　　“除了这两个之外，别的，你让我说什么都不对劲。”

　　精灵女皇这么说，教皇笑了起来。

　　“精灵族也可以啊。”

　　“你们精灵族孤性生殖也不是现在了。”

　　“男性精灵和你们分家之后，大部分的男性精灵都离开了精灵族，跑到了冰雪之地成为了现在的雪精灵。”

　　“只有少数男性精灵偏居一隅，在另一边生活。”

　　“而只剩下雌性的精灵族，这些年来难道不都是依靠着自己的孤雌生育技术才能够延续下来的吗？”

　　“拥有生命女神庇护的你们，要做到这一点，很简单的吧？”

　　教皇说着，伸出手抓住了精灵女皇的手，将她拉到自己的面前。

　　她说话的时候，小嘴微张，酒气扑面而来。

　　“你喝多了。”

　　教皇这副样子，明显是醉了。

　　“我没喝多。”

　　教皇摇头，然后低声说道：“我是没生过孩子，我甚至没做过||爱，但我……有拉蒂娅……”

　　“她就是我的一切，是我的孩子，是我的未来……”

　　“即使她不是我生育的，但在她余下的生命里，我将会以她‘母亲’的角色抚养她。”

　　“所以我或许不懂你和苏漫之间的这种成长的烦恼。”

　　“但我很懂得作为一个母亲该怎么和自己的女儿相处。”

　　“千万不能觉得自己就是对的……”

　　“孩子有孩子的想法，你要是觉得自己是对的，只会让孩子觉得你没有尊重她，然后就会开始自暴自弃，或者是陷入到孤僻当中。”

　　“我作为教皇，身边很多的孩子都是这样的孩子，大部分都在我的开导下变得阳光了起来，只有少部分还有郁郁心结无法解开。”

　　“所以在这方面，我是有绝对的话语权的，我是知道，该怎么让孩子……让孩子能够清晰地明白自己是对是错……”

　　“伊澜，你也有些自我了，你应该放平心态，让苏漫明白，你是爱她的，你所做的一切都是为了她好，只是你不懂得该怎么做，不代表你是真的那么想……”

　　“母亲和孩子的沟通，很多时候都是需要在内心中下手的。”

　　“不然，很容易……很容易就会被自己的孩子所误会……哈哈……”

　　教皇对于伊澜的做法似乎感觉很有趣，也不担心自己这么说会不会让她有什么误解。

　　“也对……精灵族虽然成长期和人类一样，但精灵族的天性比人类要恬静淡漠很多。”

　　“虽然这并不代表她们就对亲情会忽略，但多少都会有些不同的。”

　　“具体的表现就是，如果她们有错，你和她们说，她们会接受你的话，但对不对她们是自己去判断的……”

　　“诶，这是好事，孩子有自己的思想。”

　　“但很多时候，孩子的思想都是错的，她们又不觉得自己有错……”

　　“还好精灵并不是喜欢杀戮的种族，也不是贪婪的种族，不然依靠着她们这样的性子，很容易会出事。”

　　“诶……”

　　又喝了一口酒，精灵女皇对教皇诉苦起来。

　　“那苏漫有做错什么吗？”

　　教皇也喝了一口酒，反问了一句。

　　“这个倒是没有……”

　　苏漫没做错什么。

　　“那你为什么要这样对她呢？”

　　“伊澜，放松心态，去和她道歉吧。”

　　“不然就算以后苏漫能理解你，和你之间也会有很大的隔阂的。”

　　“一旦这些隔阂形成了，我觉得你会后悔很久很久。”

　　“你也不想抱着遗憾死去吧？”

　　这个问题让伊澜再度沉默。

　　“我也不能强迫你做什么，对我只能给你一句提醒，但我相信，你会明白的。”

　　法芙娜在旁边听着两个“母亲”？的对话，内心中，倒是有了些许其他的想法。

　　PS：6123/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十七章：喝点酒，然后把这些事给忘了吧

　　“我的母亲吗？”法芙娜不能说是孤儿，只不过她的家人在她当上圣女三年后因为一场意外死去了。

　　有人说那是一场针对于圣女的谋杀，也有人说是对教会的阴谋，更有人说是女神不认可她这个继承人所以才这样。

　　在流言蜚语传遍之下，女神直接下达了旨意，告诉所有人，法芙娜是她认可的教皇继承人，这是一场意外之后，才算是彻底终结了这样的流言。

　　但至今为止，圣女法芙娜一家为什么会在意外中全部死去这件事，还是谜团。

　　据说教会里有未解密的文件有记录过这件事，但这样的说法被教会所否认了。

　　法芙娜知道是怎么一回事，但她不能说出来。

　　现在看到教皇和女皇的聊天，她的思绪也回到了那一天……

　　“为什么你要成为圣女……”

　　“我们不是和你说了吗？我们是要成为魔王的附庸的，是要帮助魔王大人入侵这个世界的。”

　　“成为圣女，不过是做教会的走狗，我们有任何的好处吗？”

　　“教会把你当什么了？有任何的好处会给你吗？什么都不给你，就只是把你当做工具人而已。”

　　“世界上最强大的是魔王，不是你所信仰的女神……”

　　“这样吧，我们也不责怪你了，你帮我们成为潜伏在教会中的叛徒好了……”

　　“我们也需要一个教会高层帮助我们做事，而你现在是最合适的人。”

　　“你是我们的女儿，一定能理解我们的吧？”

　　父母那癫狂又可怖的神色在她面前出现，法芙娜低着头不说话。

　　“说了，妹妹她就是和我们不一条心的。”

　　“我早就说过了，作为修女的她迟早会成为我们的敌人，你们看，没错吧。”

　　“她现在的内心中，恐怕是把教会看得比我们更重要。”

　　“哈哈哈……没关系，反正她也不是什么重要的人，不管她了。”

　　“说起来，你们到现在应该是做好了准备吧？还要多久才能够为魔王大人服务啊……”

　　家里传来了各种的吵闹声。

　　所有的家人全都加入到了魔王的布下，成为了他们的傀儡。

　　而作为家中幺女的法芙娜，一直以来都想要将他们引导回正途。

　　但在自己成为圣女，家人越来越变本加厉之后，她出手了。

　　一个晚上不到，和魔族有关联的所有人全部都被杀了，被她亲手所杀。

　　即使是自己的父母和自己的兄弟姐妹，她也没有放过。

　　这尽管是非常残酷的一件事，可法芙娜并没有因此而变得阴郁。

　　教会的人第二天早上就来了，是教皇来亲自处理这件事的。

　　她将这一切都压了下来，把这对外宣称这件事为意外。

　　至于法芙娜，她则是安抚了半个月时间，甚至是让女神出动，确定没有任何的问题之后，才松了口气。

　　法芙娜是第一次杀人，而所杀的所有人都是她的亲人，对任何人来说这都是很难接受的。

　　然而法芙娜很快就走了出来，她很清楚，如果自己不做，那么等待着他们的结果就是被教会净化，那样死得更惨。

　　而且因为他们是自己家属的原因，教会很可能会被她牵连。

　　说她是为了教会也好，是为了自己也罢，这件事她做了就是做了，不会觉得有什么问题。

　　当然，这么做的后果，大约就是让她在一瞬间成为孤家寡人，对于自己的未来多少有些儿迷惘。

　　“法芙娜，来，和我们喝一杯。”

　　她在这里有些不好的心情，教皇那边察觉到了她的内心充满了负面情绪，猜到了她可能是对于过去有些难过，所以就让她一起过来喝一倍。

　　“嗯。”

　　站起身来到教皇身边，拿起教皇的酒，喝了两口。

　　“唔……拉蒂娅的葡萄酒呢？”

　　喝完后，她有些皱眉，因为是白桃酒，不是她想要的酒。

　　“我也只有一瓶，不能开……”

　　教皇当即摇头，那是自己的宝贝，不能开。

　　“是拉蒂娅用裸足踩碎的葡萄酿制的吗？那个东西，非常珍贵稀有，到现在流传到市面上的才几瓶，我也没有买到。”

　　“伊莲娜，老朋友来了你都不拿出来给朋友喝？”

　　要是法芙娜不说，伊澜也不知道她有。

　　现在知道了，伊莲娜又不拿出来，她就有些儿不开心了。

　　“行行行……不过那个酒有点特殊的功效，小心一点。”

　　都这么说了，教皇又怎么会再留下来呢？

　　她从自己的空间中拿出了葡萄酒，然后放到桌面上，提醒了一句。

　　“这么说，你喝过咯？看起来你是不止一瓶嘛。”

　　“还真的是小气呀，伊莲娜，有什么宝贝就藏起来，和曾经的时候一样。”

　　精灵女皇说着，摇摇头，打开了红酒瓶给自己倒了一杯。

　　嗅了嗅，在红酒之外有种特殊的清香味，这让她微微皱眉。

　　“这种香味，总感觉是非常特殊的味道……”

　　“很好喝，但是喝下去之后，身体会燥热。”

　　“这不会是有催||情效果吧？”

　　精灵女皇的实力能让她不必要被这种感觉所影响，但她细细品味了一下后，已经将这种感觉总结出来了。

　　“是的，因为她是魅魔，体液和肌肤都是拥有催||情效果的。”

　　“在踩碎葡萄的时候，她的汗液融入到了葡萄中，皮肤也和葡萄相触了。”

　　“所以就会带有丝丝的催||情效果。”

　　“普通的魅魔没这样的效果，但她的另一半血脉是魅魔女王，所以就带有这样的效果 了。”

　　“当然，这样的效果对你我，或者是绝大部分人来说都不如醉酒带来的刺激。”

　　“但如果是内心有什么情绪和情||欲的话，它又会让你的这些欲望都得到一定量的提升。”

　　“可以说是效果非常好的东西了。”

　　“唔，就算是没效果，也会增加非常好的口感。”

　　“是不是就比你们精灵族酿制的极品红酒《精灵红》《精灵梦境》和《精灵之歌》差一点？”

　　听到教皇这么说，精灵女皇叹了口气。

　　“虽然不知道该怎么回答，但好像的确是这么一回事。”

　　“而且这还是第一次酿酒，过多几次，估计会更好喝。”

　　“啧啧，今晚就这样吧，喝到醉过去，不要拦着我。”

　　精灵女皇也不在意什么，她说着继续喝了起来。

　　法芙娜也跟着她们两个，不再去思考自己曾经的事情。

　　她是对的，只要坚持这一点就行了。

　　PS：更新8261/10000

　　PS2：日本史上第一打野男枪の事情，群里流传的地狱笑话太多了，笑得我到现在都没精神码字。



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十八章：教母是酒鬼哦

　　“唔……”

　　睁开眼，从紧紧抱着自己的露缇雅怀里钻出来，拉蒂娅揉了揉眼睛，看向窗外。

　　大约现在是八点多的时间吧，鸟儿叽叽喳喳的声音很是悦耳。

　　拉蒂娅走到窗户旁边，吹着迎面而来的微风，眼神中带着丝丝的怀念。

　　啊，这样的生活，和在地球的时候一模一样啊。

　　自己是不是老了？为什么最近会老是想到地球的？

　　她不知道，但内心中，也的确是有了几分奇特的想法。

　　“该准备好了，要出发去罗兰城……不知道能不能够遇到很好的人呢……”

　　拉蒂娅的内心中充满了好奇，她闭上眼睛思考了一番后，呼了口气。

　　“小拉蒂娅~~~你醒来没有？”

　　房门被敲响，艾琳儿的声音传来。

　　“诶，姐姐，你去哪儿了？”

　　拉蒂娅打开门，看着站在门口的姐姐，有些奇怪。

　　“嘿，去处理了一下魅魔的事情。”

　　伸出手将她抱起来，拥在怀里。

　　“啊，真好啊……”

　　“小拉蒂娅，半个月以来第一次拥抱你，心情都舒服了。”

　　“听大姐说，你要去人类那边的皇城是吗？诶，我也想去，可惜……”

　　“啊啊，我还要去处理魅魔的事情太烦人了。”

　　艾琳儿虽然是这么说，但看起来倒是挺开心。

　　显然她还是很享受这种处理事物的生活的。

　　“姐姐看起来不是很开心吗？”

　　亲了亲她的脸蛋，拉蒂娅的眼神很是认真。

　　“是啊，享受是享受，但实际上啊……”

　　“多少还是有些担心的。”

　　“毕竟如果我们不去处理这些事，那魅魔就真的没有立足之地了。”

　　“我现在在争取着，能让魅魔在这边获得一片生存之地。”

　　抱着拉蒂娅去浴室，让她洗漱。

　　艾琳儿在门口，说起了关于自己所做的事情。

　　“姐姐是想要让魅魔在哪里生活啊？”

　　刷牙的时候，说话都口齿不清。

　　拉蒂娅问了一句。

　　“在这边吧……”

　　“拉蒂娅，这座城市需要你来命名，你有什么头绪吗？”

　　艾琳儿提起这件事，拉蒂娅听到后，沉默了一下。

　　“没有吧，能是起什么名字……”

　　“不如还叫罗尔德城吧。”

　　她也不想改什么名字，那样太奇怪了。

　　“不行哦，小拉蒂娅，这是你保护下来的城市，现在的罗尔德伯爵有自己的领地。”

　　“这里现在是对抗魔族的前线，非常的重要，需要你开口才行。”

　　“所以，你觉得该怎么办吧。”

　　回过头看着她，艾琳儿并不想让拉蒂娅逃避。

　　“唔，叫……叫……”

　　脑海中浮现出了无数个画面，最后拉蒂娅的脑海中停留下了【终焉魔女】的样子。

　　“叫【终焉之城】吧。”

　　“一切的终结吧……”

　　拉蒂娅这话让艾琳儿愣了下。

　　“嗯，那就叫【终焉之城】吧。”

　　虽然这个名字有点不吉利，但既然是拉蒂娅起的，那就答应下来好了。

　　“拉蒂娅……你是不是觉得现在有点累了？”

　　在拉蒂娅洗完脸走出来之后，艾琳儿忽然问了一句。

　　“没有吧……”

　　“我这两个月，大部分时间都是在沉睡中……”

　　“哪有什么事情要做的，也不觉得累。”

　　拉蒂娅奇怪地看着她，姐姐担心我这个事情干嘛。

　　“这样啊……或许是好事吧……”

　　露出一个微妙的笑容，艾琳儿没有再说什么。

　　“诶，姐姐，你就不用担心那么多啦，我还是很健康的。”

　　“而且我现在还很年轻，怎么可能会觉得累啦。”

　　拉蒂娅耸耸肩，对于自己的情况她倒是很有信心。

　　“是吧……”

　　凝视着她一会，随后艾琳儿点点头。

　　“好了，小家伙，你好好玩，就当我没有问过这个问题。”

　　伸出手，揉了揉她的脑袋。

　　艾琳儿觉得有些事情不需要说得那么明白。

　　“姐姐你也要注意好好休息。”

　　“我可不想要看到姐姐你哀嚎说‘啊，太累了，不想做’之类的。”

　　“不可以这样哦……姐姐……”

　　“工作虽然很重要，但身体更重要，如果连身体都不能保证的话即使工作再多也是没意义的。”

　　拉蒂娅说着把艾琳儿推出门，然后换上了一身修女服之后，再和她出门。

　　不过现在的拉蒂娅已经不需要戴修女帽了，一头柔顺的粉白色长发就这样飘在外面。

　　“这头长发，真让人羡慕啊。”

　　手指卷起拉蒂娅一簇秀发，轻轻抚摸着，艾琳儿不去讨论工作这里的，就是对她的头发发出惊叹。

　　“姐姐自己也有，不用这么艳羡。”

　　“要是觉得现在的发色不好看，也可以像大姐一样把头发弄成上下两种颜色。”

　　“那样就好看了。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，艾琳儿这明显的岔开话题，她也就直接接了过去了。

　　“真的是……我现在回来是想要找教皇商量一下事情的。”

　　“她昨天不是来了吗？今天不在？”

　　艾琳儿把话题引了回来，想知道教皇是怎么一回事。

　　“不在啊。”

　　“昨天她开始像是接到了什么信息，然后一脸黑着离开了。”

　　“在我还担心她会不会出事的时候，她就又回来了。”

　　“然后晚上又离开了……”

　　“我到现在也不知道教母到底是遇到了什么事情，她也没和我说。”

　　“我看一下……嗯……哦，薇洛妮雅姐姐和我说，教母昨天去找精灵女皇去了一个地方，然后回去相聚喝酒了。”

　　“没什么事，不过想找她估计很难了。”

　　“教母估计接下来很长时间都会忙。”

　　“姐姐你要和教母说什么啊？”

　　“还有，如果真的有什么事，你和爱尔奎特妈妈说呀……”

　　“甚至可以和大姐说……”

　　“你们一个个分开来，感觉也有些太奇怪了。”

　　拉蒂娅这话让艾琳儿挑了挑眉，她想说什么，但考虑了一下后，没有继续说。

　　“那好的，我先去做自己的事情了。”

　　艾琳儿也不做解释，她过来就是看看拉蒂娅，补充一下拉蒂娅能量。

　　所以她在说完这话后，就转身离开，也没逗留在这里。

　　“……太奇怪了……”

　　看着她的背影，拉蒂娅鼓起了小嘴，她觉得自己是被姐姐戏弄了。

　　不过……感觉还好吧。

　　毕竟，姐姐没什么事，这就是最好的结果。

　　PS：更新10366/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第五十九章：女仆的责任就是照顾主人哦

　　大约是大家都有事情的原因，拉蒂娅跟着艾琳一路走下来，只有几个昨晚回来的女仆还在这里。

　　即使是一直呆在家里写作的兰妮尔也没有见着人影，不知道去了哪儿。

　　“瑟芬妮姐姐，你知道兰妮尔姐姐去哪里了吗？”

　　和艾琳儿分别后，拉蒂娅去到了餐厅，在吃早饭的时候她看向了瑟芬妮，对于兰妮尔的去向很是好奇。

　　“小姐啊？她去罗兰城了。”

　　在吃雪糕的瑟芬妮听到她问自己，回头看着她，轻描淡写地回答了一句。

　　“啊？姐姐什么时候去的？”

　　她是讶然了，兰妮尔居然跑到了罗兰城？

　　“嗯，她说是要去罗兰城做些事情，如果你也过去，可以去找她，如果你不去，她就大概九月份回来。”

　　“我们本来想去照顾她的，但小姐说那边有人安排了，我们在这里留着照顾你就行。”

　　“虽然有些在意，不过她都这么说了，我们也就没继续跟过去。”

　　瑟芬妮的语气倒是很轻松，并不觉得这有什么问题。

　　但拉蒂娅还是敏锐地察觉到了她的语气中，充满了对兰妮尔的这个决定的不满。

　　“啊？那昨天我醒来的时候，怎么没见到你们？”

　　拉蒂娅有些的担心起来，这是什么回事？

　　“我们要去多娜城和枫叶城以及更远处，处在巨大湖泊旁的罗伊城购买新的食物。”

　　“尤其是罗伊城，我们要购买足够多的河鲜和海鲜，然后保存在拥有冰冻效果的空间内，以后使用的时候能拿出来。”

　　“虽然是冰鲜的，但只要解冻，就能轻易吃到近乎最新鲜的鱼虾之类的。”

　　“诶，毕竟这里虽然也有湖河，但问题是渔业并不发达，很多东西都是要提前去到别的城市进口的。”

　　“嘛，你也不用在意这个，反正你是负责吃的，你就吃好了。”

　　瑟芬妮本来是想要解释一下的，但是说着说着忽然反应过来了。

　　拉蒂娅是“小姐”，她们是“女仆”。

　　她们这些女仆做的事情是她们的责任，拉蒂娅这样的“小姐”只需要享受她们的服侍就好了。

　　至于解释这种事情，是没有必要的。

　　“我知道啦， 只是担心兰妮尔姐姐而已。”

　　“既然没有问题，那我就不问什么了。”

　　拉蒂娅也是个喜欢打扰她们工作的人，所以在听到瑟芬妮那话后，她就转移了话题。

　　“对了，瑟芬妮姐姐，我明天就会启程去罗兰城。不出意外的话，会在罗兰城里居住一段时间。”

　　“等到这边完全建设好了之后，我才会回来。”

　　“倒不是嫌弃这里在重建，而是因为我要去罗兰城和圣城看看现在的魔导科技到底发展到什么程度。”

　　“只有这样，我以后才能知道这些东西用来做什么。”

　　说着，她将自己的两把枪变化出来，放到了桌面上。

　　“哦？也对，你和我们不同。我们是血裔，生命没什么追求，活着或者是死了都对我们没什么影响。”

　　“拉蒂娅小姐你是拯救这个世界的人，我们这种没什么能力的家伙，以服侍你们为荣。”

　　“嗯……既然你是要去罗兰城，那我们也得过去。”

　　“这里就交给其他人来照顾好了，反正有薇洛妮雅小姐在，应该不会出现什么问题。”

　　“我们跟着你去罗兰城，顺便在你和小姐汇合后，照顾你们就行。”

　　瑟芬妮对于自己这些女仆的定位非常的清楚，所以她并不是很在意拉蒂娅去哪儿，她只要自己这些女仆们一直能做该做的事情就行。

　　“嗯，这样也好。”

　　“对比起让其他不熟悉的人照顾我们，我还是更喜欢你们和我们一起呢。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，对于这件事她也没什么异议。

　　“罗兰城，据说那边是靠着海的，或许会有很多新鲜的海鲜，或许我们能做些更好吃的东西。”

　　瑟芬妮对于不能跟着兰妮尔去罗兰城这件事似乎是充满了意见，现在能过去之后，就开始思考着接下来要做什么了。

　　“嗯，不过食物应该不需要我们准备，因为薇洛妮雅姐姐已经让皇室的人帮我们准备好东西，食物之类的~~”

　　拉蒂娅这话让瑟芬妮不敢苟同，她皱眉：“不行哦，身为女仆，食物之类的怎么能够让外人准备？”

　　“作为女仆，为主人准备食物是我们的责任，也必须是我们要去做的事情。”

　　“因为这是涉及到主人的安全，不能交给别人去做，不然一旦出事了，我们也会难辞其咎。”

　　“而且……将女仆的责任交给了非女仆的人，总让我们觉得自己是不是渎职了……”

　　瑟芬妮这话让拉蒂娅稍微皱眉，思考了一番：“好像是这样哦……如果换做是我该去做的责任被其他人所占据了，我会不开心的。”

　　实际上现在的拉蒂娅是站在了瑟芬妮她们的角度去思考的问题才会给出这个答案。

　　瑟芬妮她们是被兰妮尔从人类转化为血族的血裔，她们的寿命漫长，不需要去为生存和生活而烦恼。

　　但这也导致了她们的生命中只有一样东西是值得她们去做的，那就是她们身为女仆的本职工作。

　　这是绝对不允许外人指点和亵渎，更不允许外人乱来的。

　　现在自己确实说要将本该属于她们的任务交给其他人去做，瑟芬妮能不生气已经很好了。

　　“所以啊，拉蒂娅小姐，你要和她们说清楚，什么事情交给她们去做，什么事情交给我们去做。”

　　“我倒是知道你的意思，但岚她们和我不一样。”

　　“她们是真的将自己的一生都当做是女仆的一生，不去谈恋爱，不去考虑别人，只要做自己的事情就行了。”

　　“所以我可以接受一些事情交给别人去做，但她们可不会接受的。”

　　“这次小姐去罗兰城不带我们，她们的情绪已经很不稳定了。要是去了之后，她们的事情交给别人，那她们多少都会有一种‘我来此到底是为了做什么’的想法，会让她们对自己的存在产生怀疑的。”

　　听完瑟芬妮这话，拉蒂娅点点头：“好的，我以后会注意这一点的。”

　　“关于到罗兰城后的生活怎样，我也会和她们做好分工的。

　　点点头，瑟芬妮放下心来了。

　　拉蒂娅能明白她们的需求，这能避免以后发生很多的冲突。

　　“好了，我该出门了，瑟芬妮姐姐，谢谢你的早餐。”

　　拉蒂娅把剩下的食物细细地吃完后，整理卫生完毕，就对着瑟芬妮招招手，离开了这里。

　　看着她的背影，瑟芬妮微微叹了口气。

　　“终于，可以去见小姐了……”

　　她也很不满，为什么兰妮尔要让她们在这里陪着拉蒂娅。

　　她倒是想看看，是怎么一回事。

　　PS：更新2254/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十章：小拉蒂娅很温柔，大拉蒂娅很嘲讽

　　“啊……阳光……”

　　“说起来，来到罗尔德这里后，这段时间都很少见到有下雨的时间。”

　　“也就前段时间因为特殊的原因下了雨……”

　　拉蒂娅走出门，看着明艳的阳光，伸了个懒腰。

　　天空中，一道金色的幻影闪过，随后进阶到八阶的小金落到了她的面前。

　　“小金，好久不见。”

　　拉蒂娅飘了起来，伸出手轻轻抚摸小金的脑袋。

　　“主人……终于再次见到了主人……”

　　小金的眼睛微微眯了起来，享受着拉蒂娅的抚摸。

　　“好了好了，我不是没事吗？”

　　“你不用担心我的，我出去玩。”

　　拉蒂娅说完，落地想离开，结果小金即使听到了她的话，也跟在了她的身后。

　　“……要不你飞起来，在天空中看着我好了。”

　　她有些哭笑不得，不过这种赤诚之心，她倒是很喜欢。

　　“好。”

　　用意念回答了一句，金羽雄鹰直接一飞冲天，在空中形成了一个金色的光点。

　　“被人一直保护着也挺好……”

　　拉蒂娅倒不是很在意被这样过分保护，她只是稍微有点担心，自己这么做会不会引起什么混乱。

　　事实上是她想多了，这座城市的人，对她是有着无限包容的。

　　在她来到正在建设的城市中的时候，周围的人都对着她很礼貌地行礼，但都没有靠近。

　　似乎他们都收到了通知，不能影响拉蒂娅的日常生活，所以尽管有千言万语都不敢乱来。

　　“看起来挺好的……”

　　拉蒂娅也喜欢这样的生活，他们都不靠近自己，她就能随便看看，做一些自己的想做的事情了。

　　只是其他的几个地方还好，当来到兽人族的驻地之后，她就有些惊讶了。

　　因为这里非常非常的热闹，不仅仅是有人在建设的原因，还有中间的擂台，正在比试。

　　“不行不行，你们还是太菜了。”

　　图克丁站在擂台上，看着周围的兽人，摇头，对他们的“弱小”有些无奈。

　　“头，你这么厉害，你怎么不去找拉蒂娅小姐她们比试一下？”

　　“就是就是，欺负我们有什么的？即使不用战技，单纯的身体素质，我们也不如你啊。”

　　“对啊，头，你天天找我们打架，打来打去有什么进步的地方吗？”

　　拉蒂娅站在角落里，听着他们的吵闹，偷偷笑了起来。

　　“诶？拉蒂娅小姐你来了？”

　　“来来来，和我比试一下，我倒是要看看他们还会不会说我什么。”

　　听到拉蒂娅的笑声，图克丁眼睛一下子就转向了她，然后发出了邀请。

　　“呀？真的好吗？”

　　拉蒂娅给自己戴上【忏悔手袜】，然后走到了擂台下的一张桌子前。

　　“这样吧，我就不和图克丁你打了，我们来比试一下力气，怎样？”

　　“掰手腕。”

　　拉蒂娅坐下来，抬起自己的右手支在桌面上。

　　她的身子本身就娇小，这只手再怎么支着也就那样。

　　随便一个兽人族在她的身边比划一下，手指都快要比她的胳膊粗了。

　　虽然知道她很厉害，但是看着这根小胳膊，再看看图克丁那两米多高的身体……

　　嗯……

　　这掰手腕真的没问题吗？

　　“……”图克丁一开始也没觉得有什么，只是当他坐在拉蒂娅对面，伸出手的时候才发现一件事。

　　拉蒂娅的手臂甚至没有他的尾指粗，这怎么掰手腕？

　　“怎么掰？”

　　图克丁挠着头，他完全不知道该做什么了。

　　“这样。”

　　拉蒂娅思考了一下，然后身后出现了一个由光形成的虚影。

　　“她来吧。”

　　“她的力量和我的力量是一致的。”

　　这个光形成的虚影高达两米五，穿着修女服，身材极为火爆，看起来像是个放大版的拉蒂娅。

　　但仔细一看，眉宇间却更像是艾琳儿和洛希雅娜以及爱尔奎特三个人的混合体，不如拉蒂娅的纯洁，却多了几分极为让人难以拒绝的妩媚。

　　她看着图克丁，然后将拉蒂娅抱起来让她站在旁边，自己坐下来。

　　“来吧，和我比。”

　　她的声音极为好听，带着一种很是性感的微微沙哑，听着就有种血液要加速的感觉。

　　如果说拉蒂娅是她血脉中“圣女”的一面，那这个放大版的就是她血脉中“魅魔”的一面了。

　　“哇哦~~”周围的兽人似乎对于这个放大版的拉蒂娅极为的惊叹，不过他们也就只敢发出惊叹的语气，不敢多说一句话，生怕会亵渎到拉蒂娅。

　　“事先说明啊，我可不会因为你是【救世勇者】就放水。”

　　“对于强大的对手，只有全力以赴才是最为尊重对方的行为。”

　　图克丁微微抬起下巴，眼神火热。

　　不能和拉蒂娅打，这有点遗憾。

　　但和她比试一下力量，还是没问题的吧？

　　作为最好战的前勇者，即使对拉蒂娅极为的尊重，他还是忍不住有一种要和对方比试一下的感觉的。

　　现在正好，拉蒂娅也有和自己比试的想法，那就试试。

　　不过……

　　虽然拉蒂娅变化出了一个和图克丁差不多高的成年体，但杵在那里的胳膊也只有他的1/5大，这真的有什么力气吗？

　　“请不要小看我。”

　　大拉蒂娅开口，眼神很平静。

　　“哼，输了可不要说我是在欺负你。”

　　手臂扭了扭，随后和大拉蒂娅的手握在一起。

　　“加油，大拉蒂娅，让他看看勇者多厉害。”

　　拉蒂娅在身后加油，明明两个人都是她自己，但现在看着就像是妹妹在给姐姐加油一样。

　　“喝！”

　　大喝一声，图克丁先发制人，用力地弯下手臂。

　　“嗯？没吃饭吗？”

　　大拉蒂娅可没有小拉蒂娅的温柔，她的手臂被图克丁突然用力之下，的确是歪了一些，但瞬间就停了下来。

　　随后她看着图克丁，冷嘲热讽了一句。

　　“嗯？我可还没用力。”

　　图克丁皱眉，大拉蒂娅的声音是好听，但这么嘲讽，是否有些把自己不当一回事了？

　　他内心的胜负欲直接出来了，手臂的肌肉暴起，青筋鼓动，身上盛放出了全力以赴的气势。

　　“喝！呀！”

　　再度用力，大拉蒂娅的手再倾斜了一下。

　　胜利似乎就在眼前了。

　　然而，这也是徒劳的……

　　PS：更新4305/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十一章：拉蒂娅的二重奏

　　“哼。”

　　大拉蒂娅的手被掰到距离桌面只有十公分，周围的兽人都开始为自己家的前勇者的胜利而摒弃呼吸，认真看着，等待欢呼的时候，大拉蒂娅的手慢慢地开始往回掰。

　　“嗯？”

　　图克丁的脸色涨得通红，咬牙切齿，不想要让拉蒂娅赢过自己。

　　但这只是徒劳的，大拉蒂娅的力气越来越大，手臂将图克丁的手掰了回来。

　　“啊啊啊啊……”

　　张开嘴，大声地喘息着，图克丁挣扎着不想要让大拉蒂娅赢过自己。

　　可他就算是使出了吃奶般的力气，也依旧没有任何的办法就，手在他惊讶又不甘的眼神中，一点点从压制方变成了正方再变成被压制方。

　　“轰隆~”

　　最后剩下一半的距离，大拉蒂娅一个用力，图克丁的身体倾斜，这张完全由巨石制作而成的桌子直接崩坏掉。

　　它本身是无法承受这样的重量的，是大拉蒂娅用能量保护着它。

　　人现在它已经完成了自己的使命，自然就直接崩碎了。

　　“我连一成力都没有用，图克丁，下次如果想挑战我，先成长为半神吧。”

　　大拉蒂娅赢了后，站起身看着他，很随意地说了一句，她这话都不知道是嘲讽还是真的。

　　但是听着她这样，坐在地上，有些失神的图克丁忽然畅快地大笑了起来。

　　“哈哈哈……果然不愧是【救世勇者】，这样的气魄就是让人忍不住向往。”

　　“放心，我下次再挑战你的时候，肯定是有足够的信心的。”

　　站起身来，拍了拍手。

　　图克丁可以感觉到自己的手在发麻，那是一种他都无法形容的感觉。

　　在纯粹的力气上，他至今为止只输给了山族勇者，可那是别人本家能力，就是靠这个吃饭的。

　　然而山族勇者即使是面对着他也得要全力以赴，绝对不会像拉蒂娅这样的游刃有余，看起来轻松无比的样子。

　　“好了好了，不要嘲讽了。”

　　小拉蒂娅伸出手，拉住了大拉蒂娅的手，随后大拉蒂娅就化作了光芒融入到她的身体内。

　　尽管大小都是她，但显然对比起大拉蒂娅带着毒舌、高傲以及莫名其妙的冷漠的样子，小拉蒂娅明显是更让人喜欢，也更平易近人。

　　“小拉蒂娅，你这个是什么魔法？”

　　图克丁虽然不是很在意大拉蒂娅的嘲讽，但看到这个样子多少还是有些在意的。

　　他很想知道这是什么特殊的魔法，居然能够分成两个不同的人。

　　“一种另类的分身能力，可以分出一个拥有完全一样能力的分身用来迷惑敌人。”

　　“这个分身的外貌是可以稍微修正的，所以我能让她变大，也能让她变小。”

　　“当然，她的存在只能在我身边一定范围之内，而且一些太过特殊的能力她是不能用的。”

　　“维持她需要耗费我的能量，虽然在短期内能形成二重奏的效果，但消耗过多的话，其实不如一个人来的好。”

　　拉蒂娅这个魔法不是学习的，也不是兑换的，而是自然而然地就觉醒了的，似乎就是【终焉魔女】的本源能力。

　　甚至她在使用之前，都不知道自己拥有这个能力。

　　是光辉女神提醒了她一句，她才发现自己拥有这个能力。

　　【二重奏：可以用能量模拟出另一个自己，除了极为特殊的部分能力之外，所有能力都和本体无异。维持另一个自己时，每秒消耗2%的能量，但施法威力提升10%（最终加成），能量消耗降低为原本的75%。二重奏之后，可以施展部分需要多人才可使用的能力。（终焉魔女专属）。目前为等阶1，二重奏。】

　　这是个【终焉魔女】专属能力，而且是可以晋升的。现在才等阶1，二重奏。

　　后续应该是每提升一阶，多一重奏。

　　但相对的，按照现在的能量降低效果，如果真的来个九重奏，即使使用魔法的时候能量消耗降低为原本的30%，九个一起用就是270%的能量消耗，维持的能量每秒要消耗16%，她也一样吃不消。

　　所以她后续必然要提高自己的能量消耗才有可能继续使用下去，不然的话最多就停留在三重奏便要掂量掂量了。

　　可即便是这样，这也是个恐怖无比的技能，是【终焉魔女】的本源技能。

　　还好这上面的【终焉魔女】专属让拉蒂娅比较放心，至少这代表着她并不需要担心自己的能力会被其他人也学习到。

　　“呼……现在，就要看看我能够做到什么地步了。”

　　伸出手看着自己的手指，拉蒂娅有些发呆。

　　她这副样子落到图克丁的眼中，让他颇为好奇。

　　“拉蒂娅小姐，怎么了？是否是刚刚消耗能量过多了？这是我的问题，我不该在你刚苏醒之后就让你做消耗这么大的事情。”

　　图克丁略微紧张了起来，他是真的担心拉蒂娅会出事。

　　“没关系，我只是对于我自己的力量有些惊讶而已。”

　　“图克丁哥哥，你也看到了，我现在展现在你面前的只有一阶，但这好像并非是我的个人能力和等级，就很奇怪。”

　　听到她这么说，图克丁摇头，“虽然听着拉蒂娅小姐你叫我‘哥哥’我很开心，但这并非是我能担当的称呼。”

　　“至于拉蒂娅小姐的身体和能力情况，这个我也无法给予多少的提示，因为这是我无法了解的情况。”

　　图克丁挠头，他根本不敢对拉蒂娅的情况有半分的结论，一旦自己说错了，可能就会对拉蒂娅造成非常大的影响。

　　“嘛嘛，不要那么在意啦，我没事的。”

　　“我继续去逛逛了，你们忙。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，这个情况要是图克丁能明白才是奇怪的。

　　“你们两个，跟着拉蒂要小姐，她有什么需求就帮助她。”

　　“记住，不要打扰到她任何的行为，明白吗？”

　　图克丁自己要在这里坐镇，不能随便离开。

　　但他担心拉蒂娅的情况，就安排人跟着拉蒂娅。

　　“不用。”

　　拉蒂娅摇摇头，她这么说的时候，一个人影在她的身后静静出现。

　　“我有拉雅跟着，图克丁你就不用担心了。”

　　看着她身后突然出现的战天使，图克丁的眼睛微微地眯了起来，随后点点头。

　　这个战天使魔导机巧人偶，他知道是拉蒂娅的人，但她到底是什么时候跟在拉蒂娅身后的？他还真的没发现。

　　不过，既然有这个战天使在，他也就没继续安排人了，让他们回来，就这样静静地看着拉蒂娅离开。

　　PS：更新6485/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十二章：热情的人鱼小姐们

　　拉雅其实从她出门之后就跟着了，只是在的光辉女神庇护之下，她没有使用能力的时候，踪迹没有被图克丁发现可太正常了。

　　毕竟图克丁并非是正宗勇者，是前勇者，能力比现在拉蒂娅所认证的四个勇者都要弱小。

　　昨天拉蒂娅没见到拉雅，对方是在薇洛妮雅那边帮忙，现在她似乎是因为歌薇儿她们人都跑掉了，所以得回来保护拉蒂娅。

　　“拉雅，这段时间，帮着薇洛妮雅做事，有没有那种很充实的感觉？”

　　拉蒂娅慢慢地走着，对身后跟着的拉雅最近的情况，有些在意。

　　“嗯，跟着薇洛妮雅小姐，可以学习到很多东西。”

　　“至少，我知道了该怎么帮助到主人。”

　　“而不像是之前那样，只会帮主人战斗。”

　　拉雅是战天使魔导机巧人偶，她的本职就是战斗和保护拉蒂娅，别的都不需要做。

　　但拉蒂娅想要让她知道“心”是什么，所以会很刻意安排她去跟着薇洛妮雅去学习。

　　学习好了，就能够知道自己需要做什么。

　　拉蒂娅其实并不是很在意拉雅会否成为一个全能的人，她只想要让拉雅变得更像“人”。

　　毕竟在她选择给自己起一个名字之后，拉雅就已经是“人”了。

　　正是如此，拉蒂娅才想要让她更像“人”。

　　要做到这一点，跟随着薇洛妮雅总是比跟着是她要好的。

　　毕竟她大部分时间都是在做着一些别的事情，也没办法照顾到拉雅很多。

　　当然，拉蒂娅也并不在意拉雅跟着自己，这种感觉她还是挺喜欢的。

　　“其实我更尊重你自己的意愿啦~~你想要做什么就做什么，我不会强迫你的。”

　　“毕竟拉雅也是个独立的人哦，即使你从哪方面来说都是‘属于我’，可我更希望你是一个独立的人。”

　　拉蒂娅这话让拉雅的眼睛微微睁大，看着她的身影。

　　主人真好。

　　“诶，到海族这里了……”

　　昨天的时候虽然有来过海族，但拉蒂娅只在边缘看过，没有进入到里面。

　　现在她依旧是站在了边缘，看着前面这个湖泊，眼神中充满了好奇。

　　“诶，拉蒂娅小姐？你怎么来了？”

　　忽然，平静的湖泊咕噜噜地冒起了水泡，随后一条美人鱼从水里钻了出来。

　　她看着拉蒂娅，眼神中充满了惊喜。

　　“啊？我是来这里看看的……没打扰到你们吧？”

　　拉蒂娅蹲下来，伸出手，和她的手握了一下，随后就松开。

　　“没有的事，拉蒂娅小姐能过来，是我们的荣幸。”

　　忽然又冒出了几条人鱼，她们看着拉蒂娅，眼神中充满了崇拜。

　　“那就好。”

　　拉蒂娅和她们各自握了一下手，然后坐了下来，侧对着她们。

　　“你们……”

　　“艾米丽”

　　“艾米亚”

　　“艾希尔”

　　“海瑟亚”

　　……

　　拉蒂娅都还没问什么，这些热情的人鱼姑娘们就带着很开心的笑容自我介绍了一番，名字直接说了出来。

　　“好热情呀。”

　　拉蒂娅还以为海族会是比较温和的那种，但从现在的情况来看，她们是很热情的呀。

　　“嘻嘻，对于我们喜欢的人，我们都是这么热情的。”

　　“只有对我们不喜欢的人，我们才会非常的抗拒。”

　　“拉蒂娅小姐可是我们人鱼族现在最向往的人，昨天虽然你在这里，但因为有其他人在的原因，我们不敢靠近你。”

　　“现在只有你一个，我们自然是很想要和你亲近亲近的。”

　　海瑟亚的眼睛看着拉蒂娅，眼神中的爱意都快要形成实质性的了。

　　也不知道她们为什么会对自己这么喜欢，拉蒂娅有些受宠若惊。

　　“呀，你们对我这么喜欢，我反而是有些不知所措了。”

　　“为什么会对我这么喜欢的？”

　　拉蒂娅现在最没有交集的两个种族之一就是海族，剩下一个是山族。

　　所以她不知道自己在海族的眼中，这么受欢迎。

　　“因为你是【勇者】呀，而且是那种创造出传说的勇者。”

　　“呜……几十万的魔族诶，在的面前就如此简单地灰飞烟灭。”

　　“而且你还不惜损耗自己的寿元，将死去的兽人族勇者复活过来。”

　　“即使是普通人，拉蒂娅小姐你也能不在乎后果将他们复活。”

　　“尽管我们知道这是会付出非常大的代价的，可你依旧没有任何的犹豫。”

　　“这是多么高尚的人，是我们只能够仰望的……”

　　你一言我一语的，几个人鱼族姑娘将自己对拉蒂娅的仰望都说了出来。

　　“唔，这么说我有些害羞的……”

　　拉蒂娅这是第一次真切地感受到自己到底是做了多大的事情。

　　其他人都在命令之下不能靠近她，而兽人族看她的眼神虽然充满了恭敬，但明显是不敢靠近的。

　　图克丁也是知道这一点，所以才会邀请拉蒂娅和自己比试，为的是拉近她和兽人族的距离。

　　毕竟她是勇者啊，和其他的种族也得要修好关系。即使她救了图克丁这一点就足以让整个兽人族将她当做无上的贵宾，但那样还是有“距离感”的。

　　而刚刚她通过掰手腕赢了图克丁之后，那些兽人显然就对她更为的崇拜，也更为的亲近了。

　　这是图克丁没有提前告知的结果，但拉蒂娅自己能够知道，也很开心于他的细心。

　　这些前勇者果然是更清楚该怎么做才能够让【勇者】和普通人有更紧密的联系。

　　兽人是一个崇尚于力量和道义的种族，而拉蒂娅不顾一切牺牲自己的“寿元”复活图克丁，然后还不嫌弃他们五大三粗和他们比试力气。

　　这样的行为，已经足够收买他们的信任了。

　　兽人她比较了解，都还是现在才反应过来。

　　可海族她就更是陌生了，现在面对着她们的热情，听着她们的话，感觉到害羞是很正常的。

　　“拉蒂娅小姐，什么时候来到我们海族玩啊？”

　　“对对，我们可以带拉蒂娅小姐去到深海下面。那可是比大陆要更为广袤的世界，是非常非常神秘的哦。”

　　“对的！我们人鱼族非常欢迎你的到来。”

　　“喂喂喂，什么事情都是你们人鱼族占了是吧？”

　　“对啊，我们鲨人族也是很喜欢拉蒂娅小姐的好不好……”

　　在人鱼小姐们很热情的邀请中，忽然又来了一堆不同的海族。

　　她们看着人鱼小姐们围在拉蒂娅身前水域，发出邀请的样子，都有些生气了起来。

　　看着她们的吵闹，拉蒂娅露出了一个温柔的笑容。

　　不同的种族之间，果然相处起来也是一样的。表面上有些不服对方，但内心中，却是把对方当做是自己的同一个种族。

　　这方面来看，魔族和诺拉七族相比，真的是有太多太多的不同了……

　　PS：更新8724/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十三章：缩在沙发上的白丝小脚丫

　　拉蒂娅今天一天都没做什么事，就是一个人在整个新城里转了几圈。

　　每个驻地都过去，每个驻地上的人都问了一次。

　　她似乎是以此来收集足够的资料，准备以后做一些事。

　　等到她回来的时候，已经是晚上了。

　　屋子里静悄悄的，除了几个女仆之外没有其他人。

　　歌薇儿和塞菲儿、苏漫这三个精灵、黑暗精灵已经离开了【终焉之城】去到了翠色森林内部，把现在发现的魔族都剿灭掉。

　　只是从一开始到现在，魔界塔的位置都没有找到。

　　即使是清楚知道位置的洛希雅娜，给她们指明了所在，也无法真正去到那个地方。

　　根据分析，大概率是因为魅魔脱离了魔界之后，所有的关联都被切断了。

　　魔界塔也隐入到了特殊的空间中，需要用极为特殊的方法才能够找到它。

　　在这种情况下，她们在短时间内是很难找到魔界塔，也就无法快速解决麻烦回来了。

　　这个问题其实拉蒂娅可以去解决，但女神们似乎并不想要让她现在就去做这件事，阻止她将具体方法说出去。

　　所以这时候，她只能够看着她们在忙，没有能帮得上的地方。

　　教皇是有自己的事情的，她回去圣城才是正常，总不该能一直在这里陪着自己的。

　　格拉歌丝等勇者或者是前勇者则是回到了各自的驻地，她们要将这里建设成为一个对魔界入侵的桥头堡，还是需要自己去主持的。

　　安塔列娜、洛琳她们都是在薇洛妮雅身边帮忙，大部分时间都不在家里。

　　兰妮尔跑去了罗兰城，目前还没回来。

　　兜兜转转一圈，忽然之间，本来热闹的家里，只剩下自己一个人了。

　　“不过也好……让我自己去思考一下。”

　　拉蒂娅坐在大厅的沙发上，脱掉鞋子，然后双腿蜷缩在沙发里。

　　她的身子娇小，缩在单人沙发里，基本上是看不到她的人影的。

　　“说起来，现在的魔导炼金科技如果是能够把类似于拉雅这样的战天使都创造出来的话，是否是有机会创造出机甲呢？”

　　“高达太过于庞大了，在战场上只会成为对方集火的目标。”

　　“但如果是那种两米到三米，最多五米的机甲，是不是就会很合理？”

　　“而且对比起复杂的电力驱动，用魔核和魔晶，再用魔法阵来驱动的方法显然是更为的方便的。”

　　“现在还在建造魔网，一旦魔网完成了，是不是覆盖整个艾泽尔世界不好说。但整个诺拉大陆上空应该都是被魔网覆盖，形成了一种极端迅捷的信息交互能力。”

　　“这样一来，一个群体就会变成一个大型的个体，所有人都能很快地想到该怎么应对这些敌人，可以很快捷地分工合作。”

　　拉蒂娅不是男人，在地球不是，在这里也不是。

　　所以她没有所谓很多宅男的高达情节，对奥特曼也不是很感兴趣。

　　但她毕竟是在家里就一个人看各种ACG文化的深度宅，是有接触这方面的。

　　因此在思考到现在的魔导科技技术之后，她就开始联想到自己所看到的作品中，能够应用到这种事情上的，地球还未实现，但有可能做到的东西。

　　而显然，机甲和动画里的IS机体以及特摄里的假面骑士、电影里的钢铁侠都是很好用的东西。

　　因为这些，很简单就能让一个普通人，或者是稍微有点战斗力的人变成一个个强大的战士。

　　培养一个八阶的战士会需要耗费很长的时间，而且是万中无一，极为困难。

　　但制造一个八阶的战天使，就简单很多了，只需要有足够的材料再赋予心智就行。

　　可战天使的技术终究是不成熟的，拉雅是最成熟的个体，但那是用以前的技术制作的，现在能不能够复刻都不好说。

　　即使是能复制，投入到生产力估计也是要非常久的时间。

　　再说了，拉雅是有自己的系统养着的，可以随意晋升，可以获得足够多的强大武器和资源。

　　其他的战天使，光是武器和装备就要很多资源，限量生产可以，真正要量产，估计最后就会沦落到八十年前被封存起来的那批战天使的后果。

　　毕魔导科技方面就差距非常大，在第一第二纪元，甚至能够通过工厂量产的资源，现在即使是以最厉害的炼金术士一起研究，都未必能轻易制作出一个。

　　所以综合下来，类似于外骨骼或者是体外合金的技术，就是最适合现在的诺拉大陆的魔导科技水平的。

　　“嗯，或许真的可以做到？”

　　“但我需要一件成品，然后通过这件成品的效果去说服其他人。”

　　拉蒂娅倒是对于这样的装备没什么兴趣，毕竟她连现在自己的能力都没搞清楚，用这些装备无异于是浪费了她的个人天赋的。

　　虽然她也不是什么很骄傲的人，但怎么也是继承了【终焉魔女】的身份和能力的，如果在这方面都不能有自信，那她以后就真的是什么都不需要做了。

　　“或许这次去罗兰城，可以得到这件东西的成品？”

　　拉蒂娅摸着下巴，眼神中闪过了一抹希冀。

　　她裹在白丝里的脚丫子轻轻地动了动，脚趾蜷缩，看起来很是开心。

　　“但在那之前，我得要认识一下现在的魔导科技总设计师，想看看她到底是怎样的人。”

　　“如果真的是和我所想的一样，是一个很特殊的人，或许我们能很快就研究出来……”

　　拉蒂娅对于自己去罗兰城这件事非常的期待，不仅能看到最先进的魔导科技到底是怎样，还能去和研究出这样的魔导科技的炼金术士有交流。

　　当然，她也做好了那个人或许只是个“穿越者”的准备。

　　如果真的仅仅是穿越者，她是不会表现出自己任何的不同的。

　　毕竟她也不想让别人知道自己是从地球来的，那样太危险了。

　　唯一知道这一点的是【终焉魔女】，但那是她“自己”，肯定不会害她的。

　　拉蒂娅想着各种的事情，时间慢慢来到深夜，她忍不住在沙发上睡着了。

　　而回来的薇洛妮雅正和安塔列娜、洛琳她们聊着天，进到客厅后，看到睡着在沙发上的拉蒂娅，顿时就安静了下来。

　　这孩子……

　　是在等我们回来吗？也对，明天就要出发了，和我们来告别的吧。

　　她们三个都围在了拉蒂娅的身边，不知道该说什么好了。

　　PS：更新2143/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十四章：我喜欢的是听话的大孩子哦

　　睡醒过去的拉蒂娅并不知道这件事，她是第二天在自己的床上醒来的。

　　看了看，身上的修女服被换下来了，丝袜也都脱了。

　　“露缇雅呢？”

　　她以为是露缇雅做的，毕竟这不是第一次。

　　但她抬头看了眼，并没有找到露缇雅，她又是跑出去了吗？

　　虽然有些奇怪，但拉蒂娅并没有多想什么，伸了个懒腰，去洗漱了一番，换上一身简单的白裙之后，她就来到了一楼。

　　“拉蒂娅，车子已经准备好了。”

　　“对了，这次安妮会和你一起去罗兰城。”

　　薇洛妮雅居然在楼下等着，拉蒂娅很惊喜。

　　“薇洛妮雅姐姐，你不去忙吗？”

　　她走过来，抱着薇洛妮雅的腰肢，将自己的脸蛋埋在了她的小腹上，很是亲昵。

　　“你今天要启程了，我怎么会不送你一程啊？”

　　“虽然能够通过传送魔法频繁来往，但还是要消耗很多的时间和精力的。”

　　“尤其是现在的情况，我们一旦离开可能魔族的攻势就要继续到来。”

　　“所以你去罗兰城和圣城的这段时间，在这里没有彻底稳定下来之前，我们是没办法见面的。”

　　捏了捏她的脸蛋，薇洛妮雅给她提了个醒。

　　“没关系的，如果不出意外我也不会呆多久。”

　　实际上要呆多长时间，全部都要看九月份的系统升级之后的新任务是什么

　　如果是一个非常麻烦的任务，那她就得要掂量掂量，考虑一下自己该回来还是继续在那里呆着。

　　当然，即使是不回来，也不代表她有很多事情不能做。

　　“你啊，其实我想要你去那边学习一下。”

　　“我知道你很聪明，也知道你比同龄人要成熟很多。”

　　“但你始终都是孩子。”

　　“你在魔界没有得到的好的生活，我想要在诺拉大陆这边给你补回来。”

　　“毕竟，和同龄人生活在一起，会有很多不同的乐趣的。”

　　拉蒂娅听到她这话，心中在哀嚎。

　　“诶，饶了我吧，我最怕熊孩子了。”

　　“即使我可以给同龄人甚至比我年纪大的人带来温暖，但我真的是不喜欢小孩子啊……”

　　她这不是在开玩笑，她是的的确确对于“小孩子”有些不喜欢。

　　她喜欢的是“大孩子”，是那种懂事，但会迷茫会害怕的“大孩子”。

　　格拉歌丝这种就是她内心中最喜欢的“孩子”，既能给对方安心的感觉，也能让自己释放母性。

　　安妮则是她能接受的最小的“小孩子”了，再小的话，她会有些心理排斥感。

　　这主要的原因也是来自于她两次成长期、少女期的时候，遇到的同龄人大部分都是不懂事，口不遮拦的“坏蛋”。

　　这些家伙对拉蒂娅展现出太大的“恶意”了，导致拉蒂娅对这些同龄人很不喜欢。

　　何况，她现在的心理年龄怎么也都快四十岁了。

　　让她伪装成小孩子，她可以做到。可真的让她变成小孩子和那些家伙玩过家家，她是怎么都接受不了的。

　　虽然可以用这个世界是剑与魔法的奇幻世界，这些学生未必不会是《哈利波特》里的那些会使用魔法的孩子，和他们一起学习或许真的得很有乐趣。

　　但拉蒂娅一点也不想在这上面浪费时间，她只想要做更多的事情。

　　内心中浮现出那么多的想法，拉蒂娅蹭着薇洛妮雅的小腹，摇头，表现出极为抗拒的样子。

　　“好好好……诶，不去就不去。”

　　薇洛妮雅第一次看到拉蒂娅这样，稍微思考一下，知道肯定是在魔界的时候被同龄人欺负得太厉害，所以内心中对于这些“同龄人”有着非常畏惧的想法。

　　这和拉蒂娅本身没关系，是魔界的原因。

　　薇洛妮雅也不可能强迫拉蒂娅真的去做这一件事，所以没有再说什么，只是揉着她的脑袋。

　　“拉蒂娅不去的话，我就得一个人去学校了……”

　　“忽然一点兴趣都没有了……”

　　安妮跟着她们学习，但她的天赋不是很高，尤其是从修女转变为剑士，需要做的事情很多。

　　尽管这里能够教导她的人很多，可安妮是小孩子，她也不像拉蒂娅这么成熟。

　　之前是孤儿，现在因为在拉蒂娅的身边，所以她也被不少人宠爱着。

　　在这种情况下，既然拉蒂娅要去罗兰城，薇洛妮雅就想要把安妮一起送过去，然后让她去学校学习。

　　系统化的学习||总归是比她们这些战士硬核的教导要适合她更多的，安妮也知道这一点，所以没有拒绝。

　　然而这一切都是要在拉蒂娅也去学习的情况下的，如果她不去，安妮就感觉有些……意兴阑珊。

　　“安妮，你要去。”

　　这个时候，拉蒂娅从薇洛妮雅的怀里抬起脑袋，认真地看着安妮。

　　“你和我不一样，安妮。”

　　“我有很多的事情需要去做，而且接下来，如果魔族的入侵不是很凶猛，我的重心是放在炼金术方面的。”

　　拉蒂娅这话让安妮皱起眉头。

　　“可是拉蒂娅你不去，我一个人过去有什么意思……”

　　从薇洛妮雅怀里离开，拉蒂娅走到了安妮面前，牵着她的双手。

　　“我知道你的想法，安妮。”

　　“但你现在需要的是提升自己，还有安定的生活。”

　　“我们有实力面对着强大的魔族，我们是战士，是勇者，是英雄，是需要站在第一线，为大家挡下敌人最凶猛的攻势。”

　　“但你不是，安妮。”

　　“现在的时候很特殊，我们必须要明白自己的定位。”

　　“我知道你未来会成为一个了不起的人，可那是未来。”

　　“这个时候的你，很弱小，还需要大家的保护，还有很多的东西需要学习。”

　　“你甚至无法拿起武器，战胜一个三阶的魔族。”

　　“这意味着你在这里，很大可能是大家的累赘……”

　　“你也不希望，自己会成为大家的累赘的，对吗？”

　　拉蒂娅这话有些伤人，但又情真意切。

　　安妮其实知道，薇洛妮雅安排自己去学习，更多是为了让她远离战场。

　　她害怕这样会和拉蒂娅渐行渐远，以后无法再和拉蒂娅一起。

　　但拉蒂娅现在都说得这么明白，安妮也知道，如果自己真的想要在未来和拉蒂娅并肩作战。

　　那么……

　　她就必须要好好读书学习，变得更为强大。

　　不管是在战斗，还是在后勤方面，只要能帮上拉蒂娅，就足够了。

　　所以安妮点点头，答应了拉蒂娅的要求。

　　PS：更新4283/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十五章：你到底有多少个好妈妈

　　“安妮，其实你既不适合做修女，也不适合做剑士。”

　　“你天性好动，天生好奇，对于多数时间要处在静修中的修女而言，这样的性格是会导致你很难学习到更多的东西的。”

　　“或许现在能够学到不少，但这是因为你身边还有其他人。”

　　“可伴随着你的成长，独立的修女工作就会越来越多，而你不可能每次都在有人陪伴的情况下完成。甚至可以说绝大部分时候，你都是要一个人去完成这些事的。”

　　“拉蒂娅成为修女之后的情况你看到了吧？只有一开始的两个月她需要大家带着之外，成为修女的第三个月到现在，她基本上都是独立行动的，你们根本不需要帮她，她也不需要你们来帮忙。”

　　“只有在涉及到安全情况的时候，她才会让圣盾骑士团来处理和保护自己。”

　　“而且在洛琳到来后，她就更是不需要担心这方面了。”

　　“拉蒂娅比你小，经历的事情却比你多，还比你成熟和独立。”

　　“安妮，这样的对比，你还不知道自己需要改变的是什么吗？”

　　薇洛妮雅这话说得已经算是有些不客气了，她这是要让安妮清楚自己到底需要做什么。

　　而听到她这么说，安妮微微张大了小嘴，神色有些愧疚。

　　“是我的问题，我之前一直都沉迷在各种的小说中，对于世界的幻想太美好了……”

　　安妮的幻想被击破的时间，就是她被魔族掳掠到城外折磨的时候。

　　尽管那段记忆似乎是消除了，但后续却是成为了缠绕着她的梦魇。

　　她清楚地感觉到，自己和其他人之间的差距到底有多大。

　　那不仅仅是实力的差距，而是一种“心”的差距。

　　她需要经过长时间的学习和锻炼之后，才能够变强。

　　“没关系的，安妮。”

　　拉蒂娅走到了安妮面前，抚摸着她的脸蛋。

　　对比起两个月前，脸蛋上还有些许婴儿肥和雀斑，身材纤弱的少女。

　　现在的安妮身体结实了很多，而且肌肤也变黑了一些。

　　从个头上来看，也比两个月前高了几公分。

　　眼神中再也没有那种天真，取而代之的是一种谨慎和胆怯。

　　她不是薇洛妮雅这样的天才，也不是拉蒂娅这样的集万千宠爱于一身，她就是个普通的少女。

　　在这样的情况下，她能和拉蒂娅她们在一起，本身就是非常的幸运的，拥有比其他人更高的起跑线。

　　她不需要为资源方面而担忧，也不需要为自己是否拥有足够的资源而在意，她要做的事情就是按照她们的安排，去做适合自己的事情。

　　从一个普通的孤儿修女，到现在如同大小姐一样的生活，她该是知足的……

　　如果她的朋友不是拉蒂娅的话，她的确是会知足的……

　　“拉蒂娅……其实我很想要陪着你成长，很想看着你成为真正的，拯救这个世界的勇者，但我……”

　　“我只是个普通人，什么都帮不了你……”

　　安妮已经做了足够多的努力了，但这方面，根本不是那么随便能够改变的。

　　“没关系的……安妮，你已经很好了，不需要给自己那么大的压力的。”

　　拉蒂娅的脑海中闪过了之前所想过的那件事，去羽族，找到可以给人脱胎换骨的东西。

　　她也可以从系统中兑换，但她和羽族的关系，如果是随便兑换出来，光是解释方面就很麻烦了。

　　而且……这里人多，也不方便这么做。

　　再过三个月就是安妮的生日了，自己或许可以在这顿时间内，去一趟羽族解决这个方面的问题。

　　拉蒂娅这么想着，并没有说出来，而是默默地安排好了时间。

　　“我没有压力的啦，放心。”

　　安妮倒是看得很开，这种情况下，她也的确是无法做什么。

　　“拉蒂娅，虽然我没有多强大的力量，但我依旧会在任何地方都支持你的。”

　　安妮低头，用自己的脸蛋贴着拉蒂娅的脸蛋。

　　鼻子间传来小魅魔身上那独特的体香，只要嗅一下，就有种让人神魂颠倒的感觉。

　　“普通人也没什么关系，这个世界就是由无数的普通人构成的。”

　　“就算我身为勇者再怎么厉害，我也没有办法一个人解决所有的问题。”

　　“我能做的就是，成为保护大家的护盾，成为消灭入侵者的长矛，成为大家追随和仰望的旗帜……”

　　“女神妈妈们告诉我的，勇者要做的就是这三件事。”

　　“其他的，就交给其他人好了。”

　　“毕竟，勇者再强大，也是需要大家的支持才行的。”

　　听到拉蒂娅这话，大家都有些讶然起来。

　　她所说的话是一方面，她对于那些女神的称呼才让她们惊讶。

　　“女神妈妈”，这可不是随随便便就能说出来的话，而是意味着那些女神是真的把拉蒂娅看做是“女儿”的。

　　虽然从某种方面来说，拉蒂娅这个被九个女神所宠爱的【救世勇者】，但被女神宠爱，和可以称呼女神为“妈妈”是两回事。

　　“妈妈……又是这个词……”

　　另一边，不好意思出现在大家面前的爱尔奎特咬着下唇，眼神中满是希冀和嫉妒。

　　呜呜呜，自己才是拉蒂娅的妈妈，自己和拉蒂娅才是真正的母女啊。

　　为什么弄到现在，反而是自己和她越发的生疏了，那些女神倒是成为了她的“妈妈”。

　　“我亲爱的母亲，你这副嫉妒的样子真的很有趣诶。”

　　艾琳儿不在，但是她的大女儿和二女儿都在这里。

　　维希看着自己母亲这副模样，饶有兴趣地围着她转了一圈，然后说出这话。

　　“二妹，别说了。”

　　洛希雅娜伸出手将她拉了过来，脸上带着一副奇怪的神色。

　　“你再说，妈妈就要生气了。”

　　“虽然这是事实，但你这么揭穿妈妈，多少都是不好的。”

　　好家伙，这两个女儿就没一个是省心的。

　　“……你们两个……”

　　爱尔奎特回头看着这两个女儿，咬牙切齿。

　　“姐姐，我要去看看我这个妹妹吗？”

　　维希转头看着洛希雅娜，似乎对爱尔奎特的反应并不在意。

　　“你自己考虑吧，不要问我。”

　　洛希雅娜也装作没看到自己妈妈的发飙，对于维希的问题，让她自己做选择。

　　“那我路上的时候，过去和她聊聊吧。”

　　维希思考了一下，不想现在过去，到合适的时间再说。

　　PS：更新6406/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十六章：和拉蒂娅妈妈结婚的人只能是我！

　　“拉蒂娅小姐能够被女神们宠爱真好啊……”

　　站在远处看着拉蒂娅和薇洛妮雅她们的聊天，几个人的小心思都有些复杂。

　　昨天和拉蒂娅掰手腕，以绝对的差距输掉之后，图克丁就已经对拉蒂娅彻底地心服口服了。

　　虽然即使拉蒂娅输了，他也不会有什么别的想法，但对于在一个专注于战斗，还是力量型的战士而言，他还是更想看到新的勇者是个力拔山河气盖世的英雄。

　　即使拉蒂娅这副小模样看起来也并不像是有力气的样子，但她就是很轻松地赢过自己，这就足够了。

　　而对于拉蒂娅去罗兰城和圣城这件事，他们倒是没什么别的想法。

　　拉蒂娅十三岁都不到，她该是去一些更好的点生活，然后学习，变得更优秀。

　　【终焉之城】建成之后，固然会是个很优秀的地方，是甚至可能是以后七族与其他种族一起生活的地方。

　　但按照这个进度，再加上对以后的规划，没有一年时间，【终焉之城】的建造是完成不了的。

　　在这种情况下，拉蒂娅去到其他地方就是一件很合适的事情了。

　　当然，拉蒂娅要是离开了，这里的安全基本上要交给他们这些勇者、前勇者来负责，但这本身就是他们的职责，也没什么。

　　“想要一起过去啊……但是我要成熟，不能随便乱来。”

　　拉蒂娅要走，哪怕是有自己的事情，格拉歌丝也理应过来送一程的。

　　只是现在她有些不敢过去，生怕自己会忍不住扑入到了拉蒂娅的怀里向她索取温暖。

　　在私底下的时候她可以肆无忌惮，但是在外人面前，她还是有些害羞。

　　“格拉歌丝说自己要成熟，我真的是太欣慰了……”

　　图克丁听到她这么说，忍不住露出个笑容。

　　只是这个笑容，怎么看都有些憨憨的样子。

　　“很抱歉呢，图克丁哥哥，以前在小队里的时候，一直都在麻烦你们。”

　　“如果不是你们对我有所包容，而且愿意帮助我，或许我也不会到现在这样。”

　　对于这件事，格拉歌丝多少都是清楚的。

　　“公主如果真的想要过去，就跟着吧。”

　　“羽族在这里的事情，交给我就行了。”

　　科克希尔的眼睛在拉蒂娅的身上停留了一会后，又落到了薇洛妮雅身上。

　　他至今都对这个初次见面就喜欢上的少女没有变过心意，只不过现在两人之间的距离越来越远，他即使是喜欢也将这份感情藏了起来。

　　而且明眼人都能看的出来，薇洛妮雅的心意是在拉蒂娅的身上的，是那种一心一意绝对不会改变的情感。

　　那是他和勇者赛特之间闹出那么大的矛盾的根源之一，他们都想要薇洛妮雅用这种感情对他们。

　　然而感情这方面的事情还真的是强扭的瓜不甜，薇洛妮雅根本就不喜欢他们，喜欢的人，是拉蒂娅。

　　或许这是一件好事……

　　科克希尔想到自己现在已经是羽族皇帝埃托奥的“笼中鸟”，失去了勇者这一重身份的加持后，就更是和薇洛妮雅差距拉大-的情况，微微叹了口气。

　　“科克希尔哥哥……你放弃了吗？”

　　格拉歌丝只是单纯和善良，不代表她笨蛋。

　　队伍里的情感纠葛那么清楚，她自己就是陷入到其中的人之一。

　　而她之前所喜欢的人，勇者赛特，喜欢的又是薇洛妮雅。

　　如自己兄长一样的科克希尔，也因为薇洛妮雅的原因和赛特关系很不好……

　　这么明显的箭头关系，格拉歌丝是能看得清的。

　　只不过以前她是逃避这方面的事情，不去想什么。

　　现在她经过拉蒂娅的开导后，已经从这个“旋涡”中走了出来。

　　这段时间，她想了很多很多关于大家一起冒险时候的事情，已经完全弄明白彼此之间的关系了。

　　所以现在，看到科克希尔这副样子，格拉歌丝多少都有些担心。

　　“格拉歌丝公主，你呢？”

　　科克希尔没有回答，而是反问了一句。

　　“不喜欢了……我现在喜欢拉蒂娅妈妈……”

　　吐了吐小舌头，在他们两个如兄长一样的人面前，她倒是不会遮掩自己对拉蒂娅的称呼。

　　“虽然我不知道你为什么会想明白，但既然已经不去喜欢那个人了，多少都能说明，格拉歌丝公主你成熟了很多。”

　　“也知道，那个人并不值得你喜欢，这是一件好事。”

　　科克希尔说完，就说起了自己现在的想法。

　　“感情这件事，如果只是自己的想法，那永远都不会有结果的。”

　　“之前在小队里，我已经询问过了薇洛妮雅，得到了她拒绝的答复。”

　　“所以我不会再纠缠，即使我喜欢，我也只会看着她。”

　　“喜欢一个人不一定要得到对方的，不是吗？”

　　科克希尔看起来倒是很放得开，对于自己的选择，也并不觉得有什么问题。

　　“啧啧……科克希尔，就算你喜欢薇洛妮雅小姐，和拉蒂娅小姐也没法相比的吧。”

　　“从现在的情况来看，如果不是因为拉蒂娅小姐还不没有成年，估计我们已经可以喝她们的喜酒了。”

　　对于这件事，图克丁显得倒是很期待。

　　“的确……从现在的情况来看，薇洛妮雅小姐和拉蒂娅小姐是最般配的。”

　　科克希尔说出这话的时候，也不知道是什么心情了。

　　“不可以……”

　　然而格拉歌丝却在这个时候，发出了反对的声音。

　　她摇头，眼神很认真。

　　“我不会放弃的……不管薇洛妮雅姐姐可以做到什么程度我也会加油追上去的。”

　　“之前我输给了薇洛妮雅姐姐，现在我不会输的……”

　　“如果未来要有一个人和拉蒂娅妈妈结婚，那一定是我。”

　　这是他们第一次听到格拉歌丝在这方面这么主动且认真的发言，都有些惊住了。

　　“……小家伙，你是认真的吗？”

　　图克丁的眼睛看着她，似乎是想知道她是开玩笑，还是真的这么想。

　　“当然是真的。”

　　微微抬起下巴，眼睛看着他们，格拉歌丝的神色是如此的坚定。

　　“嗯……看起来是真的长大了，这是一件好事……我们的格拉歌丝小公主，终于是懂得该怎么追求自己的幸福了。”

　　“不过这件事得你自己去做，我是不会偏帮你们两个任何一个的。”

　　“幸福，可是要自己争取的。”

　　图克丁这个时候选择保持中立，并不想要参与到这件事当中。

　　“哼哼，当然的，我会赢的。”

　　格拉歌丝鼓起小嘴，她自是想他们帮自己的。

　　但如果他们保持中立也不是不行，只要不帮薇洛妮雅姐姐就好了。

　　而科克希尔则是没有说话，他现在的内心中，有很多不一样的想法。

　　当然，不管他是怎么想，现在大家的关系也是真的乱套了。

　　PS：更新8668/11300

　　PS2：谢谢大家的投票和刀片、打赏，你们的支持是我继续更新的最大东西。

　　谢谢订阅，谢谢支持。



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十七章：女儿会长大，孩子要恋爱，挡不住的

　　“在拉蒂娅妈妈离开前，我想知道，科克希尔哥哥，你为什么会喜欢薇洛妮雅姐姐啊……”

　　偷偷地后退两步，避开了可能被看到的地方，格拉歌丝看着科克希尔，问了一句。

　　“我要说，是一见钟情你相信吗？”

　　科克希尔反问了一句。

　　“相信……好浪漫……原来是这么简单吗？”

　　看到她这一副天真的模样，科克希尔也没有继续说什么，毕竟感情这种事，谁都说不清。

　　“诶……人类的世界好像很精彩的样子，好想去看看。”

　　托着腮子，格拉歌丝尽管在之前拒绝了跟着去这件事，但并不代表她是真的拒绝了，她的内心中还是很向往这样的未知的生活的。

　　“如果真的是想了解，就过去吧。”

　　“不用担心的，格拉歌丝公主。”

　　“你已经长大了，是该时候出去看看更广阔的世界。”

　　“要展现自己的成熟，不一定是要在这里对抗敌人。”

　　“何况作为勇者小队的一员，跟随在勇者的身边才是正确的。”

　　“因为根据这么多年的经历来看，勇者身边是多事之地。”

　　“换句话说，只要在勇者的身边，就不需要担心没有麻烦处理。”

　　“公主，你已经长大了，该是扇动翅膀，离开束缚着你牢笼的地方。”

　　“羽族的的事情交给我就好了。”

　　科克希尔连续用了两个“长大”和“该是”来告诉格拉歌丝该去做的事情。

　　听到他这么说，格拉歌丝还真的是犹豫了起来。

　　“去吧去吧。”

　　“不要让自己后悔。”

　　“既然已经犹豫了，就说明你的内心实际上是更想要和拉蒂娅小姐在一起的。”

　　“既然这样，那就不要担心这么多了。”

　　“让你在这里呆着，你只会每天去思考拉蒂娅小姐在做什么，她又是和谁玩，是不是已经将你给忘了。”

　　“那样一来，你又是迷糊又是不知所措，还不如直接放下这边的事情去做你想做的。”

　　“何况，就如科克希尔所说的，你已经长大了，该是时候去做出合适的选择。”

　　“选择族人，在外人看来似乎是更成熟的表现。但在我们熟悉你的人眼中，这何尝不是因为胆怯和害怕接触崭新的生活，而不得不做出来的决定呢？”

　　“你是羽族公主，从小就被束缚在一个地方，和其他的公主完全不是一回事。”

　　“即使你有个非常厉害的兄长，能够帮助你做完所有的事情，但这也并不意味着，你可以一直都在他的庇护之下。”

　　“风暴女神的子民，是应该迎着风暴成长，而不是在别人建造的堡垒中抵御暴风的。”

　　看着五大三粗的图克丁，倒是有自己的见解，对于现在的格拉歌丝该做什么，他非常清楚。

　　毕竟曾经是一个队伍的人，还是将对方当做妹妹的那种，现在看到“妹妹”要找到自己的幸福了，自然是不希望她放弃的。

　　“可是我如果真的是离开了，会不会……让羽族的大家对我有什么意见……”

　　格拉歌丝还是很在意羽族的，因为父亲战死母亲为了生下她也死了的原因，整个羽族从上到下都对她宠爱有加。

　　在她的内心中，埃托奥是自己的兄长，其他人也是自己的亲人，她不能那么随意去做一些可能会伤害到自己亲人的事情。

　　“为什么你要担心他们的看法？你是要去追求自己的幸福，是要跟随着勇者。”

　　“他们为你而骄傲都来不及，怎么会对你有那么多的要求。”

　　摇摇头，科克希尔也不知道该说她是幼稚还是太过于担心了。

　　不过不管是哪个，格拉歌丝是该做出正确的选择……

　　“可是……可是……如果大家遇到了危险，我不在的话……”

　　格拉歌丝还是有些迟疑。

　　“羽族的孩子，是天生的战士。”

　　“大家都是迎着暴风长大的，是风暴女神的信徒。”

　　“对于羽族而言，战死不过是家常便饭，并不是什么让人悲伤的事情，甚至这还是一种荣耀。”

　　“反而是让别人保护才能够活下去，这是羽族的大家都不想要见到的事情。”

　　“或许他们没有勇者那么强大，但只要是他们能够战胜的敌人，他们哪怕是拼尽一切都会去做，而不是等死，也不需要被谁保护着。”

　　“格拉歌丝公主，你明白这个道理吗？想要真正地领导大家，想要成为羽族的骄傲。”

　　“出去闯荡，让自己的名声响彻整个大陆，才是他们愿意看到的。”

　　“这样一来，他们提起你的时候就会是一幅骄傲的样子——看啊，那是我们羽族的公主，是我们最为骄傲的战士。”

　　“所以，离开吧，格拉歌丝公主，去做自己想做的事情，千万不要让自己后悔。”

　　“我不希望看到未来的格拉歌丝公主，会是一幅极为难过的表情，看着自己喜欢的人投入别人的怀抱。”

　　“那肯定不是能轻易接受的，是吗？公主殿下~~”

　　不得不说，科克希尔的口才虽然不怎样，但对于格拉歌丝的心理和羽族的身份把握得非常好。

　　所以他能用最合适的形容和话语，让格拉歌丝明白，自己需要做的事情是什么。

　　“我……我知道了。”

　　闭上眼睛，格拉歌丝深深地呼吸了一口气。

　　“那我回去收拾一下，这就离开。”

　　她还有一些东西要带着。

　　但她刚转过身子，就被科克希尔抓住了手腕。

　　“啊？科克希尔哥哥？”他抓着自己的手腕倒是不疼，但格拉歌丝很奇怪他为什么这么做。

　　“不用了，放下过去的一切，带着新的心情离开吧。”

　　“需要什么，路上买好了。”

　　“作为羽族公主，不能亏待自己。”

　　科克希尔说完，松开抓着她手腕的手，从自己的空间中拿出了一个箱子递给她。

　　“这里有1000晶币和1000金币，以及一张额度为10000晶币的纪元商会卡。”

　　“收好。”

　　“然后，去吧。”

　　“格拉歌丝公主，要追求自己的幸福。”

　　科克希尔看着她把箱子拿走之后，露出个笑容，然后抬手，抚摸了一下她的脑袋。

　　在这个时候，他充分进入到了“兄长”这个角色。

　　“嗯！”格拉歌丝深呼吸一口气把箱子放到自己的空间中，然后点点头。

　　她对着科克希尔和图克丁挥手，一边跑一边说道：“再见啦，科克希尔哥哥，图克丁哥哥……”

　　“真罕见啊，你居然也有这么温情的一面。”

　　对着格拉歌丝挥手，图克丁看向了身边的科克希尔，对他的做法，很是惊讶。

　　冷淡地看了一下图克丁，科克希尔把目光放回到拉蒂娅的身上。

　　“我只是做出一个最正确的选择而已。”

　　是的，最正确的选择，让格拉歌丝去和一个迄今为止最为强大的勇者一起踏上旅途。

　　“作为【救世勇者】，拉蒂娅小姐肩负的使命，是我们所无法预料的。”

　　“我不是她所选中的新勇者，只是落于时代的前勇者。”

　　“所以我无法在她的身边，帮助她解决敌人。”

　　“可我能利用自己的经验和能力，帮助现在的羽族变得更强大。”

　　“格拉歌丝公主是她选中的新勇者，我相信，她不是随便选择的，必然是知道格拉歌丝公主拥有的潜力。”

　　“让她留在这里，无异于是浪费公主的时间和潜力，让我们羽族落后于其他的种族。”

　　说完，科克希尔慢慢转身离开。

　　“作为兽人的你，还是多多考虑，拉蒂娅小姐什么时候会给你们兽人族找个新的勇者吧。”

　　“可别到时候，什么事情都要让别的种族来帮忙，那就丢人了。”

　　听到科克希尔的话，图克丁撇了撇嘴。

　　“不要忘了，兽人族信奉的自然女神，可是最宠爱拉蒂娅小姐的三女神之一。”

　　“在自然女神的要求之下，拉蒂娅小姐必然会去找一个兽人族的孩子，甚至是两个兽人族的孩子成为新的勇者。”

　　“所以关于这一点你倒是不需要那么担心，还是去看看你们羽族，是否有能再出一个勇者的可能吧。”

　　说完这话，图克丁畅快大笑起来。

　　“羽族的另一个勇者吗……”

　　科克希尔一边走，一边思考。

　　他也好像，没有办法找到一个合适的新勇者来替代了。

　　在他们两个的吵闹的时候，格拉歌丝也跑到了拉蒂娅的面前，抱着她的腰肢。

　　“拉蒂娅妈妈，我也要和你在一起。”

　　她这个时候已经顾不上是害羞还是什么了，看着拉蒂娅的眼睛，极为认真地说道。

　　“可以哦，如果小格拉歌丝要跟着过来的话，我会很开心的。”

　　明明格拉歌丝相比较之下才是“姐姐”，但拉蒂娅却是真的以“妈妈”的身份自居一样，称呼格拉歌丝的时候还带了个“小”字。

　　然而这却是让格拉歌丝很是开心，将自己的脸蛋贴在拉蒂娅的脸蛋上。

　　“太好了……我要跟着过去，看看更广阔的天空。”

　　她的眼神中，充满了开心。

　　而在一旁看着的薇洛妮雅，内心则是有些奇怪的想法。

　　格拉歌丝太单纯了，她做什么，其本身的目的都是一眼能看出来。

　　所以薇洛妮雅很清楚她的想法。

　　但她并不担心。

　　因为，她知道，自己才是最后赢家。

　　楼上，拉蒂娅的房间里，消失不见的露缇雅出现在那儿。

　　她看着下方的场景，露出个微妙的笑容。

　　越来越有趣了。

　　PS：更新11814/11300



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十八章：妈妈，我们互不亏欠好不好？

　　吵吵闹闹的早上过去，下午三点的时候，一切都准备好了。

　　一条马车长队在新城下方等着，它即将要带着一群美少女前往圣罗兰的首都。

　　当然，这个途中所经历的各种事情，也应当是挺有趣的。

　　“格拉歌丝，能给我一点时间吗？我想和拉蒂娅聊聊。”

　　上马车后，格拉歌丝正看着旁边的拉蒂娅，脸上露出开心的笑容。

　　结果一个人悄悄地出现在马车内，看着格拉歌丝轻声说道。

　　“啊？爱尔奎特阿姨……”

　　看到她，格拉歌丝先是不能地出现了自我保护的行为，随后就放松了下来，叫了一声阿姨。

　　爱尔奎特看起来也就是个二十六七岁的美人妻，怎么也不是“阿姨”的年龄。

　　但她是拉蒂娅的母亲，自己虽然称呼拉蒂娅是“妈妈”，可从身份和辈分上来说，理应是同辈的。

　　而且因为内心中的小九九，比如说等拉蒂娅长大就嫁给她之类的这些事情，所以格拉歌丝对爱尔奎特的称呼是“阿姨”这个。

　　“可以吗？”

　　爱尔奎特倒是不知道她的想法，也不在乎她叫自己“阿姨”，她现在只想要知道，格拉歌丝愿不愿意让空间给自己和拉蒂娅聊天。

　　“可以哦，虽然我也很想知道你会和拉蒂娅妈妈聊什么，不过既然是拉蒂娅妈妈的妈妈要和拉蒂娅妈妈说，那我就让一下好了。”

　　大约是因为称呼的问题，格拉歌丝这话听起来极为的拗口。

　　“谢谢……”

　　看着格拉歌丝起身，离开马车后，爱尔奎特张开了一个静音结界。

　　随后她坐在拉蒂娅的身边，有些紧张无措。

　　她和格拉歌丝的交流中，拉蒂娅都是低着头没有说一句话。

　　既不表示同意也不表示拒绝，只有等她坐过来的时候，才抬头，看着她，张开小嘴，喊了一句：“魅魔妈妈，下午好。”

　　现在已经是下午时间了，这个问好本来是正常的，可爱尔奎特并不希望听到这样的问好……

　　有些儿……生疏。

　　“拉蒂娅……我知道我没资格要求你做什么。”

　　“但我还是希望，你能够……嗯……希望你能够听我说一些话。”

　　爱尔奎特的语气和态度都很卑微，面对着自己的女儿，她现在不敢把自己的姿态放得太高，生怕会让拉蒂娅讨厌。

　　“嗯，我在听。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，让人看不透她到底是什么想法。

　　“如果受到了欺负，一定要去找教会和教皇，我会一直在她那里知道你的信息的。”

　　“而且，因为魅魔的原因，我会偶尔去到圣城那里和教皇聊天，你……如果要什么需要的，直接和我提就好了。”

　　拉蒂娅这副样子让爱尔奎特的内心千百般不是滋味，但她更清楚，自己必须要和拉蒂娅说明白。

　　“放心吧，魅魔妈妈，我不会随便要求别人做什么的。”

　　“因为啊，我很清楚，要让人做什么，要求别人之类的……都是要欠人人情的，是需要偿还的。”

　　听到拉蒂娅这么说，爱尔奎特抿唇。

　　“不需要的，和我提要求，是不需要有什么……什么担心偿还人情之类的……这是我对你的补偿。”

　　爱尔奎特这话说出来的时候，很小心翼翼地看着拉蒂娅的神色。

　　她不知道自己这么说，会不会让拉蒂娅产生什么误会。

　　“哪需要什么补偿啦，魅魔妈妈……”

　　“我们互不亏欠，不是吗？”

　　拉蒂娅这话让爱尔奎特的情绪一下子就崩溃了。

　　她伸出手搭在拉蒂娅的肩膀上，眼泪哗啦啦地流下来。

　　“求你了……拉蒂娅……不要这么说……好不好……你就当是……当是我亏欠你的……不要这样……真的不要这样……”

　　她说话都断断续续了，眼泪从脸蛋上滑落，一幅极为害怕拉蒂娅会真的和她断绝关系的样子。

　　“魅魔妈妈……为什么要哭呢？我们真的互不亏欠呢，并不需要害怕我会不要你压。”

　　拉蒂娅拿出一块丝巾，伸出小手，用丝巾在她的脸蛋上轻轻擦拭着眼泪。

　　“不用把自己放得那么卑微，我们是平等的……”

　　又回到了前两天第一次见面的时候，爱尔奎特始终把自己放得太卑微了。

　　“不行……我不能这样想……呜呜……拉蒂娅……你就让我亏欠你……好吗？”

　　“不然我真的不知道该怎么样才能够在你的面前出现，我……我好害怕……害怕我们没有任何的关系了……”

　　爱尔奎特这话让拉蒂娅微微叹了口气。

　　现在也没有外人了，她擦拭掉爱尔奎特脸上的泪水后，将丝巾收起来，然后在她错愕的神色中，抱着她的腰肢。

　　“魅魔妈妈，不用害怕……”

　　“虽然我也暂时还没有找到该怎么和你相处的方法，但是我的血统中，是流淌着你的血脉的。”

　　“在魅魔妈妈不放弃我的时候，我和魅魔妈妈，是不会有任何分离的可能……”

　　“过去的事情已经过去了，一直将责任背负在自己的身上是很累的。”

　　“我都放下了，为什么魅魔妈妈一定要折磨自己呢……”

　　“还是说，我不够资格做魅魔妈妈的女儿吗？”

　　拉蒂娅忽然的亲昵，还有她这带着微微自怜的话，都让爱尔奎特抿唇，无法再说什么。

　　“拉蒂娅……”

　　唇瓣微微抖动，爱尔奎特很想说什么，但完全不知道该怎么说。

　　“拉蒂娅……我真的……很在乎你……”

　　“我想，如果……如果我们真的可以……”

　　爱尔奎特想说什么，拉蒂娅就阻止了她。

　　“嘘……魅魔妈妈，我想知道……如果我现在遇到了危险，你在很远的地方，但你知道我遇到了危险，你会不顾一切来救我吗？”

　　拉蒂娅这个问题让爱尔奎特没有任何的迟疑。

　　“当初是露露安不让我去，但现在，没有人可以阻止我……”

　　爱尔奎特的语气极为的坚定，她从来就没有想过放弃拉蒂娅。

　　“是啊……既然魅魔妈妈是这么想的，就代表着我在你的心中是很重要的。”

　　“这就足够了，不需要再去考虑什么。”

　　“而且……魅魔妈妈……有句老话叫【故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，增益其所不能。】”

　　“所以，这一切都是我之所以成为【救世勇者】的原因，是天地给我的锻炼……”

　　拉蒂娅用魔族语将华夏的这句古语翻译了一遍，说得爱尔奎特一愣一愣的。

　　“哪有这样的……为什么吃尽一切苦，还得要让你去拯救世界……这不是理所当然地把属于自己的责任推给别人吗……”

　　“如果每一个勇者，每一个该去拯救世界的人，都是那些失去了一切，或者是经历了无数苦难的人，那对他们来说是不是太不公平了……”

　　爱尔奎特听得懂拉蒂娅翻译后的话，可她无法理解，更无法接受这样的思维。

　　这也是正常的，艾泽尔世界和地球不一样。

　　地球那些人是真的普通人，《孟子》这句话，意思就是要成非凡之成就，就要经历非凡之苦楚，只有这样才能够拥有大心脏大智慧大能力。

　　可艾泽尔世界不同，这是个拥有特殊能力的世界，很多种族天生下来就不需要经历什么苦难，能力就能随着时间成长到相对应的程度，想做什么就做什么。

　　所谓的天才，所谓的勇者，也是拥有非常多的好处，是被世间所宠爱的人。

　　所以她无法理解，为什么要一个人吃了那么多的苦楚之后才能够获得这些好处呢？

　　明明最后拼命的是她们，明明去做事的也是她们，遇到危险也是她们……

　　不在地球，不知道人类天性的“弱小”，是很难理解这样的话语中隐藏着的，人类对于命运不公的反抗。

　　拉蒂娅很喜欢这些话，并不是因为她喜欢鸡汤文学，老祖宗的智慧也不能是现在所谓的鸡汤文学能够相比的。

　　她只是觉得，这些话能够给自己带来力量，能促使自己去改变，去成长。

　　然而这些话对爱尔奎特这样的魔族来说，完全无法理解也是正常。

　　地球的普通人，一生能不能活个八十岁都是个问题，而绝大部分魔族，寿命都是在两百起步，实力一旦突破了，几百年上千年也是很正常。

　　有的魔族出生就能飞能跳能跑，挥手一个魔法就能摧毁山头。

　　而这是地球的人类，穷尽一生都无法做到的，只能依靠外物，而且还要非常漫长的时间和财富。

　　也就是到了现代这些才轻松了很多，能做到的事情多了不少。

　　可人要成长，要变得适合社会，要在社会上很优秀，除非是出身优越，不然依旧是要经历很多的事情。

　　拉蒂娅毕竟没有受到过正统的魔族教育，出生的时候实力也弱小得不行，和普通人相比不遑多让。

　　在这种情况下，她依旧信奉着地球那一套，也就很正常了。

　　“或许吧……”

　　拉蒂娅内心中明白了是怎么一回事，不过她依旧不会改变的。

　　“对不起……让你有这样的想法……本来你该是被宠爱的公主，是所有人都对你恭恭敬敬的，谁都不敢欺负你，更不敢对你有不轨之心的……”

　　“可是这一切都是我的错，是我没有阻止露露安，才让你经历那么多，并且觉得这是理所当然的……”

　　“对不起……”

　　“呜呜……”

　　爱尔奎特越说，越是难过，又忍不住哭了起来。

　　“妈妈~~”

　　这次拉蒂娅的称呼，不是“魅魔妈妈”也不是“爱尔奎特妈妈”，而是“妈妈”。

　　一个简简单单的，蕴含了无限深情的词汇，让爱尔奎特哭得更厉害了。

　　她抱着拉蒂娅的手很用力，不敢放开她，似乎怕自己放开了她之后，她就会离自己而去。

　　“妈妈……”

　　“不要难过，不要伤心，不要自责，不要害怕。”

　　“我活得好好的，我在成长，我在变得更强大。”

　　“或许曾经那件事，让我们之间出现了很大的问题。”

　　“但没关系的……没关系的……”

　　“我们是母女，不是陌生人，我们可以用时间，用彼此的爱，一点点修复这条沟壑……”

　　“只是……妈妈，我希望有一天，我去阻止露露安妈妈继续错下去的时候，你能够站在我这边……”

　　“这是我唯一的恳求……可以吗……”

　　拉蒂娅又提起这件事了，她是在确认自己的心意，爱尔奎特很清楚。可她更清楚，自己不能拒绝拉蒂娅。

　　“我会站在你这边的，我会帮你的……”

　　她已经不去考虑露露安什么了，她现在只想要女儿。

　　“不用的，妈妈，我不想你因为我的原因而让你对自己产生心理负担。”

　　“露露安妈妈，在妈妈的心中非常重要吧……这么重要的人，让你去和她敌对，是非常不好的事情……我不希望这样……”

　　“那样会让我觉得自己是个坏蛋，是个逼着妈妈去做不喜欢事情的坏蛋……”

　　“如果真的是要这样，那我宁愿妈妈不支持我，也不支持露露安妈妈，就当做不知道好了……”

　　“我啊，是个很任性的人呢……我任性到不希望我身边的人因为我而遇到危险，更不想要让她们因为我而为难。”

　　“那样会让我觉得自己是个糟糕的人……”

　　拉蒂娅这话，让爱尔奎特忍不住想要穿越到十几年前，扇自己一巴掌。

　　如果那个时候她能够像拉蒂娅这么的坚定，那么一切的事情都不会发生。

　　可她却是为了所谓的魅魔的未来，为了所谓的计划，而让这么可爱的女儿陷入到那么危险的环境中，十几年的时间……

　　和拉蒂娅的觉悟与坚定比起来，她就是个脆弱又自私的女人啊。

　　“拉蒂娅……”

　　“我的女儿……”

　　抱着拉蒂娅，爱尔奎特已经不知道该说什么话了。

　　或许现在，只有对拉蒂娅的愧疚和爱，才能让她的自责减弱一点吧。

　　“妈妈……告诉姐姐们，如果她们想要做什么最好先来罗兰城找我。”

　　“不要想到什么就做什么，那样很危险。”

　　“姐姐们都很聪明，知道的。”

　　“可是聪明不代表能料到所有的事情……”

　　“姐姐们的聪明，很多时候都会受到露露安妈妈和魔族的天性所影响，有点对自己太过自信了。”

　　“现在她们要对付的人，是对魅魔知根知底的魔族。”

　　“要做什么，对方估计都能够猜到，然后提前防备。”

　　“姐姐们觉得自己可以做到，但实际上可能会进入到对方的陷阱中。”

　　“我不想失去任何一个家人，每一个家人都是我所珍视的人，所以……”

　　“妈妈……让她们一定要小心，好吗……”

　　拉蒂娅这些话是如此的情真意切，对于自己的姐姐也是真的很在乎。

　　“嗯……”

　　爱尔奎特现在还有什么能说的？她还有什么要求？拉蒂娅都已经做到这个份上了，她这个“母亲”反而是完完全全不如她。

　　“好了，妈妈，不用担心我，也不用害怕什么……”

　　“我在这里呢……”

　　拉蒂娅温柔地抚摸着爱尔奎特的后背，呢喃细语中，带着对她无限的温柔。

　　“拉蒂娅……”

　　爱尔奎特闭上眼睛，脑海中浮现了露露安的样子。

　　那一颦一笑是如此动人，可是那已经是过去的样子了。

　　现在，在她的心中，拉蒂娅才是自己现在最重要的那个人。

　　“嗯，妈妈，该是时候出发了。”

　　“去做自己的事情吧。”

　　抱着她温存了十分钟左右，拉蒂娅缓缓放开了爱尔奎特的腰肢，从她的怀里抬起头看着她的眼睛，露出个如花笑靥，温柔说道。

　　“……嗯……”

　　缓缓地呼了口气，爱尔奎特抿唇，然后点点头。

　　“拉蒂娅，要是有什么困难，一定要和妈妈说……”

　　“妈妈没有你那么厉害，也没有你身边那些人有那么多的手段和力量。”

　　“但妈妈会尽一切可能去帮你的……”

　　爱尔奎特这次，自称不再是“我”，而是“妈妈”。

　　这说明她的内心也已经开始被拉蒂娅说动了，不再去那么自责，而是认认真真地，承认过去的错误，并且去改正自己曾经所犯下的失误。

　　“嗯，妈妈，我们要启程了。”

　　“回去吧……”

　　拉蒂娅抬头，在她的脸蛋上亲吻了一下，轻声呢喃了一句。

　　“唔……嗯……”

　　被拉蒂娅这么亲吻一下，爱尔奎特有种气血上涌的感觉。

　　那是极端的欢喜和快乐，脑袋都有些晕乎乎的。

　　她知道自己不能乱来，所以强忍着内心中的欢喜，应诺了一句后，便化作一道流光消失在马车内。

　　“诶……”

　　爱尔奎特离开了，拉蒂娅愣神地看着空荡荡的马车内部，忽然摇摇头。

　　“没关系的……拉蒂娅……没关系的……你已经让自己变得很轻松了，没有必要再说那些话……”

　　“拉蒂娅……拉蒂娅……”

　　“你会好起来的……”

　　似乎是对于刚刚所做的事情感觉到有些罪恶，拉蒂娅给自己做了一些心理辅导之后，才慢慢地恢复下来。

　　而在她恢复正常的时候，大家似乎终于准备好了，马车启程，以很快的速度，向着第一站——枫叶城而去。

　　格拉歌丝也在车队启程的同时，回到了马车内，看着在祷告的拉蒂娅。

　　她不知道拉蒂娅为什么要这样，但她只要看着拉蒂娅，就很开心了。

　　PS：更新5159/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第六十九章：我是妈妈，但你也不要做逆女呀！

　　“拉蒂娅妈妈，是和爱尔奎特阿姨吵架了吗？”

　　在马车里，看着窗外略过的风景，格拉歌丝犹豫了一下后，还是看向了拉蒂娅，问出了这个问题。

　　“嗯？没有呢，我只是让妈妈她不要因为当初的事情而介怀在心。”

　　“因为我啊，并没有责备她呢，即使是露露安妈妈，了解与她相关的事情后，也一样没有任何的责怪了。”

　　拉蒂娅的声音很轻，但却能够听得出那种，淡淡的遗憾。

　　“可是，拉蒂娅妈妈你的语气中所蕴含的意思并不是这个……”

　　“你其实，对于这件事还是有很多很多的……自己的想法的吧……”

　　格拉歌丝不知道该怎么说，让她安慰人，实属是为难她了。

　　“怎么会没有自己的想法啦，格拉歌丝。”

　　伸出手轻轻握住她的小手，然后看着她的脸蛋。

　　“你觉得我是要做什么呢？”

　　她这个问题，倒是问到了格拉歌丝。

　　她虽然有心要帮拉蒂娅，但在这件事上，的确是没有任何的个人经验可以解决。

　　“你看，你也一时语塞了吧？”

　　拉蒂娅扑哧一声笑了起来，然后露出一个遗憾的神色。

　　“其实我啊，对于这件事早已经看开了。”

　　“这或许是我必须要经历的事情吧。”

　　格拉歌丝连忙摇头，“才不是，拉蒂娅妈妈不会遭遇这种事情的……”

　　她的内心中浮现了无数个念头，但最后，还是说到这里，然后不知道该怎么说下去了。

　　“格拉歌丝，在你的心中，妈妈是一个什么样的形象？”

　　拉蒂娅忽然问了她这个问题。

　　“妈妈在我的心中啊，是一个非常厉害的人……”

　　“因为我是妈妈牺牲了自己的生命才保下来，所以妈妈在我的心中是一个很神圣的存在，是赋予我生命，赐予我一切的人。”

　　“妈妈是温暖的，是冬天的篝火，是夏天的冰池，是饿了时候的蛋糕，是雷雨天时候的被窝……”

　　“在我的心中，妈妈是这个世界上最好的人……有妈妈在的人，会非常的幸福。”

　　她把母亲这个词汇想象得太过于神圣和美好了，不过从格拉歌丝个人的经历来看，她会这么想是很正常的。

　　“是啊，妈妈是这个世界上最好的人……嗯，所以你就不用去在意我为什么会原谅我的妈妈了。”

　　“还有，我很喜欢格拉歌丝你叫我妈妈哦。”

　　“在你的心中，妈妈是这么美好的存在，而你却是愿意称呼我为妈妈。”

　　“这让我觉得我所做的一切都是值得的。”

　　拉蒂娅其实很明白，会促使格拉歌丝叫她“拉蒂娅妈妈”这个称呼的原因，就是在自己的房间安抚她的情绪的时候，进入到梦中，以自身化作格拉歌丝的妈妈，让她感受到从小所缺失的母爱，被格拉歌丝所“迷恋”上了。

　　这是一个小女孩追求母爱后，稍微变得有些奇怪的结果。

　　但拉蒂娅并不讨厌这样的结果，或者对她来说，她似乎还是追求这样的结果的。

　　“拉蒂娅妈妈……我想知道，如果有一天，你要和自己真正的妈妈成为敌人的话，会不会……很难过？”

　　格拉歌丝对拉蒂娅其实还是有些了解的，所以她一方面纠结于拉蒂娅和她“母亲”之间的关系，一方面又不希望拉蒂娅受到任何的伤害。

　　她纠结于拉蒂娅和她自己母亲的关系的原因，是因为从小就是去母亲的感觉，让她不想再有自己在乎的人体会到。即使她知道拉蒂娅的两个母亲都是混蛋，都不让人喜欢，可真的是去了妈妈，也一定会很难过的吧？

　　当然，格拉歌丝是一直都站在拉蒂娅这边的，即使拉蒂娅真的和她们产生什么矛盾，格拉歌丝也会支持拉蒂娅。

　　“会的呀。”

　　在她忐忑着的时候，拉蒂娅抬起手捏了捏她的小鼻子。

　　“我是个很自私的人呢……”

　　“如果让我从小就在爱尔奎特妈妈和露露安妈妈身边长大，那么不管她们做了什么坏事，不管她们是不是要毁灭这个世界，我都会支持她们……”

　　“因为她们是我的母亲，是我的家人，是陪伴着我长大的。”

　　“但……现在不是……”

　　“我在魔界唯一的温暖就是我的养母，可我的养母在我十岁的时候就已经去世了。”

　　“在这样的情况下，我的内心中依旧对着魔界充满了好奇，对于同族的魅魔也有很大的幻想……”

　　“只是这一切都在学院中被摧毁了……”

　　“而让我感受到真正温暖的地方，恰恰是之前在魔界一直被宣传为敌人的诺拉大陆，在这些人类这里，在光辉女神的光辉照耀之下。”

　　“所以她们成为了我所珍视的人，是我要去保护的朋友和亲人……”

　　“和她们相处的时间，不管长短，都让我感受到了她们对我的珍视。”

　　“她们为了我愿意牺牲自己的生命，也从来不会强迫我去做什么。”

　　“我和她们之间没有血脉关系，可我们之间的关联，却是比血脉关系还要浓厚。”

　　“在这样的情况下，我会为了保护她们而做一切的事情，哪怕是和魔王对垒，我也不会后退。”

　　拉蒂娅的眼神是如此的认真，她并不是在开玩笑的。

　　看着她这样，格拉歌丝似乎明白了什么。

　　“拉蒂娅妈妈，其实是很在乎所有和自己有关的人吧……”

　　“即使她们犯错了，你也想要将她们纠正回来。哪怕她们真的有错，你也不会让她们太过自责。”

　　“拉蒂娅妈妈用自己无限的温柔和胸怀包容着大家，让大家能够在你的温柔之下，做任何的事情……”

　　“这样的拉蒂娅妈妈，真的是太让人喜欢了……”

　　“就和真正的妈妈一样……能让人感觉到安心……”

　　格拉歌丝的眼中满是拉蒂娅的影子，在她心里，已经没有人能比拉蒂娅更合适“妈妈”这个身份了。

　　“我只是去做一些想做的事情而已……”

　　拉蒂娅有些好笑地摇摇头，但她的内心却有另外一句没有说出来的话。

　　“一如曾经所做的那样……”

　　她转头，看向了马车之外的风景，思绪有些飘忽。

　　PS：更新7216/10000

　　PS2：今天排了三四个小时的队伍做核酸，三年来，在这里头一次做核酸。

　　35°以上的天气，很热，做完后回去就休息到晚上，人还是有些晕。

　　太久没这么晒太阳了，就和吸血鬼一样，还是不太行。



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十章：被爱着的拉蒂娅

　　窗外的风景很好，只是天气有些让人烦躁。

　　“拉蒂娅”坐在窗边，看着淅沥沥的雨景，眼神有些迷离。

　　“【拉蒂娅】，有人来找你哦，不出去吗？”

　　一个过耳短发的俏皮女郎站在她房间的门口，问了一句。

　　“嗯？谁啊？”

　　从迷惘中恢复过来，【拉蒂娅】看向了对方，有些好奇。

　　“我也不知道，听说大概是个很有钱的女人。”

　　“你最近不是缺钱吗？可以试着和她沟通一下？”

　　“这种听了你的事迹来找你谈心的小富婆，可是有很多闲钱的哦。”

　　“虽然我没看到她手上戴着戒指，不确定她结婚没有。”

　　“但她既然是来找你的，肯定是愿意付钱的吧。”

　　“这一单，赚她个三五万，你也就不用担心钱的问题了。”

　　短发俏皮女郎有些好奇地调侃了一句，虽然不知道【拉蒂娅】为什么要那么多钱，但自己能帮她的地方，就是这么多了。

　　“谢谢你，芸姐。”

　　“你不用担心我的，去上班吧。”

　　“我很快就会调整好我的心态的。”

　　【拉蒂娅】站起身来，走到了短发女郎面前，推着她的后背，说话的语气中带着对她的担心。

　　“我倒是不需要你担心的……”

　　短发女郎犹豫了一下，还是轻声说道：“反倒是你……你真的没问题吗？”

　　“要是你真的很需要钱，这次的单子赚不了多少的话，就让我来帮你吧。”

　　“你一直都拒绝着我的直接帮忙，我多少都有些不开心的。”

　　王梦芸看着她这副样子，还是真的忍不住说了出来。

　　“芸姐，我没事的。”

　　“我也是女孩子，想要买点东西是很正常的。”

　　“如果没钱了，我会克制自己买东西的想法。”

　　“而且如果可能，我并不想借任何人的钱，即使是芸姐你的。”

　　王梦芸听到她这么说，鼓起嘴巴。

　　“算了算了，不过你要是觉得没什么事，来我公司挂个名吧。以你的能力，完全是可以做她们的心理辅导和心理咨询师的。”

　　“毕竟最近公司面临的竞争压力很大，她们也是有很多的想法，都变得焦虑起来了。”

　　“我也找不到你比更合适人选了……就算有，也至少要五十万。”

　　“倒不是这个价格不能接受，而是我想，你平时那么忙，效果那么好，也没像他收费那么高啊。”

　　“与其让他来做这种事，不如交给你好了。”

　　“50万，交给一个效果还没得到验证的家伙，不如交给你。”

　　王梦芸伸手握住了【拉蒂娅】的手，眼神中充满了希冀。

　　她是真的很想让拉蒂娅来帮助自己。

　　这不仅仅可以缓解拉蒂娅的经济危机，也可以让她一直陪在自己的身边。

　　不然现在这份工作，虽然有不少固定的客人，但她们看拉蒂娅的眼神比自己还危险，怎么可能会让她们这么频繁地靠近拉蒂娅，要是自己一个不小心，就很容易会让她们把拉蒂娅给吃掉。

　　毕竟这个傻妮子，是真的对别人的“饿意”完全没有防备。

　　某个女人说自己感觉睡得不安稳，想要她抱着睡觉，她就抱着那个女人睡觉，完全不管那个女人睡醒的时候双手双脚抱着她的身体，她居然还会对门口过来叫醒她的自己露出个纯真的笑颜。

　　甚至，那些女人说要和她一起洗澡，拉蒂娅都能打赢下来的。

　　她是真的不知道自己在那些女人的眼里到底时候多么有魅力吗？——虽然自己也是。

　　她是真的没有感觉到那些女人想要把她给“生吞活剥吃干抹净”吗？——虽然自己也是。

　　她是真的没想明白为什么那些女人会对她放下自己所有的戒备，只想要被她所包容吗？——虽然自己也是……

　　总之，不能让她再晃荡在外面了。

　　“芸姐，你这样我真的而有些不知道该怎么说了……如果我能适应公司的氛围，我也不至于这样吧。”

　　“之前的两个公司，都发生了不是很让人开心的事例，让我对于公司这个地方，有了很深的心理阴影。”

　　“尽管我很清楚有芸姐在这些事情不会再发生，可是……”

　　“诶。”

　　拉蒂娅推开了王梦芸，来到客厅坐下来。

　　“除了一些必须要的事情之外，我是不会去什么公司工作的。”

　　“芸姐，希望你能够理解。”

　　都说到这个份上了，王梦芸也没有再说什么。

　　“好好好，都依你，拉蒂娅。”

　　“你想做什么就做什么，我不会再说这个了。”

　　深知自己再说下去得要让拉蒂娅有什么别的想法了，所以王梦芸直接将话题拉扯开。

　　“对了，拉蒂娅，你不是要去考心理医师资格证吗？是不是已经做好准备了？”

　　明明客人就在外面，居然还在这里谈心，仿佛是将客人都给忘掉一样。

　　王梦芸是故意的，但拉蒂娅可还记着呢。

　　“芸姐，先让我来招待客人吧……”

　　拉蒂娅有些好笑地摇摇头，然后站起身去开门，走出去，将客人迎接了进来。

　　“哇哦，我说怎么会迟了这么久，原来是有个偷腥猫拉着人不给去做事啊。”

　　进来的人一看到王梦云坐在那里，用一副敌视的目光看着自己的样子后，她就知道是怎么一回事了。

　　本来听王梦芸所说的那些话，下意识还觉得她们两个不认识的。

　　现在看来，根本就是很熟悉呀。

　　“周丽月老师，你请坐。”

　　【拉蒂娅】显然是和对方交谈了一下，知道她的职业是老师的，所以才会这么称呼。

　　“嗯，这里还真的是让人温馨呢，除了旁边这个。”

　　走过来，在王梦芸身边坐下来，周丽月的脸上带着职业性的笑容。

　　“周丽月老师和芸姐是认识的呀？我还以为并不认识的。”

　　拉蒂娅在泡茶，没有注意到气氛的不同，她只是想知道她们两个人的关系。

　　“老同学。”

　　“算是认识吧。”

　　两个人给出了很微妙的回答，但都没否认自己认识对方。

　　“还真的是……”

　　喃喃自语，脑海中的画面收敛起来，拉蒂娅看着远处的那座城市。

　　路途上的第一站，枫叶城就近在眼前了。

　　而现在的时间，已经是傍晚时分，太阳落山之后。

　　不知不觉间，自己又陷入到了对过去的追忆当中啊……

　　只是当初看不明白的事情，现在好像越来越明白了？

　　自己到底是怎么了……

　　PS：更新9355/10000

　　PS2：最近几天更新会摸一点，让我恢复一下状态。



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十一章：你和我相似，两个勇者必然的敌对

　　“到了，拉蒂娅。”

　　马车门打开，一个人走过来，看着她，露出个笑脸。

　　见到这个人是谁后，拉蒂娅愣住了。

　　“诶，洛琳姐姐，你怎么也来了？”

　　跟过来的人是女骑士洛琳，她并没有在薇洛妮雅身边，而是跟随着车队来到了她的身边。

　　“你没有感知一下吗？”

　　洛琳有些好笑，她这是在发什么呆啊？

　　“我啊……只要没有危险就不会去感知这些事的啦。”

　　“因为那样很累。”

　　摇摇头，拉蒂娅伸出手看着女骑士。

　　“不把我扶下去吗？”

　　她歪着脑袋说出这话的可爱样子，让洛琳一阵怦然心动。

　　伸出手，握住了拉蒂娅的小手，将她搀扶下来。

　　“好的，我的公主。”

　　拉蒂娅的确可以称得上公主的称号，不仅是女神的“女儿”，还是教皇的养女、魅魔的公主。

　　除了身份之外，在洛琳的内心中，拉蒂娅也的确是自己的“公主”。

　　“嗯。”

　　在她的搀扶下，拉蒂娅落到了地面，看着前方的城门。

　　“好多人。”

　　格拉歌丝跟随着她走了下来，看着前方的人群，眼睛微微一亮，随后缩在了拉蒂娅的身后，不敢去看他们。

　　“拉蒂娅小姐，欢迎您的到来。”

　　城主、贵族以及城里有头有脸的人、普通民众、冒险者等等，基本上还在城里的人都已经出来了。

　　有不少还是之前罗尔德城里的人，只是现在转移到了周围的城市。

　　枫叶城接收了不少，他们估计现在才安定下来。

　　但不管是枫叶城本地人还是原罗尔德人，对于拉蒂娅都有着独特的情感，毕竟她是拯救了这个国家的人。

　　如果没有她，罗尔德很可能会被占领。

　　一旦罗尔德别占领了，整个圣罗兰都会成为魔族的乐园。

　　在这样的情况下，拉蒂娅几乎是以一己之力把魔族的入侵给击退了，还有谁对她是否站在诺拉大陆这边有异议？

　　而且她是迄今以来，唯一一个被所有女神都认可的勇者，是拯救了这个世界的人。

　　内心中对她的喜欢和崇拜，在让这群人知道她在这个时间段会到来之后，都自发地出城迎接她。

　　当然，整个城门是塞不下几万人的，所以绝大部分都是在城里继续等着。

　　“大家不需要这样的……回去吧……很晚了，该休息了。”

　　“我不希望成为阻碍大家休息的人。”

　　拉蒂娅慢慢地走过去，看着周围的人，鞠了个躬后，轻声说道。

　　“不用的，我们就在这里看着拉蒂娅小姐就好。”

　　“拉蒂娅小姐，请在枫叶城逗留更长的时间吧，我们希望看到拉蒂娅小姐在这里开心地生活。”

　　“对请拉蒂娅小姐留下来吧……”

　　拉蒂娅慢慢从人群中走过去，他们没有阻拦，只是想要让拉蒂娅留下来。

　　但他们的要求，拉蒂娅是没办法做到的。

　　“我不能留下来哦，因为我是要继续前进的。”

　　“如果我留下来，或许会给大家带来很好的庇护，但其他地方遇到了危险，我就没有办法过去了。”

　　“而且，作为勇者的我，是魔族的目标，他们是不可能会放过我的。”

　　“我呆的地方，既是祥瑞的代表，也是危险的区域，是不能随便乱来的。”

　　“所以大家的好意我心领了，可我不能留在这里。”

　　拉蒂娅转了一圈，看了一眼他们，然后露出个笑颜。

　　“……诶……”

　　“那请拉蒂娅小姐在这里玩得开心好了。”

　　她都说到这个份上了，大家也不能强求什么。

　　拉蒂娅看到他们没有再纠缠了，才和洛琳一起进入到城里。

　　长长的马车队进入到城里，一路向着教会安排好的地方而去。

　　拉蒂娅看着这一路上，挤满了道路两边的人，内心中忽然对自己的这个身份有了更充实的认可。

　　另一边，魔界中，那个在拉蒂娅击退魔族之后，出现在她面前的黑发人类男性也走在了魔界最高城和罗尔斯王城的通道上。

　　两边也挤满了不同的魔族，他们用崇拜的眼神看着这个黑发人类，似乎已经将他当做自己的偶像了。

　　“看，赛特。”

　　“你已经成为了所有魔族的偶像。”

　　“你要知道，魔族可是极为排外的，而你作为一个人类，能够被魔族认可，这可是非常了不起的一件事。”

　　“哈哈，我希望那些人类会后悔放弃你。”

　　“作为有史以来，最强大的人类勇者，你他们居然会觉得你是个叛徒。”

　　“真的是可悲而无知的一群人啊。”

　　跟在赛特身边的，是一个隐身的魔王。

　　他是魔族十三魔王中的魔界王安多克，也是名义上的魔界之主。

　　当然，对于桀骜不驯的魔族而言，其他的魔王可不会真的认可他为所谓的“魔界之主”，这就是个称号问题罢了。

　　至于他所说的这话，或许是真的，也或许是假的，赛特都不介意，也不会追求真相。

　　因为他现在已经把自己放在了整个魔界的身上了，他的脑海中只有一个想法——成为魔界之主，然后把诺拉大陆打下来。

　　他要让当初看不起自己的那些队友，还有那些人，全部都跪在自己的面前忏悔。

　　不过就是因为XP和他们不同吗，自己可从来没有在队伍中骚扰过她们，居然会用那种看垃圾一样的眼神看自己。

　　而且从此之后，就把自己当做是异类，即使表面上依旧和自己合作，却从来没有真正地让自己融入进去。

　　还有那个女人……薇洛妮雅。

　　她可是自己唯一喜欢的正常的女性，居然对自己有着那么深的误解。

　　她难道不知道自己得到的是谁的爱吗？她得到的，是一个未来神明的爱。

　　当然，现在的自己，已经不会成为神明了，他要成为更高级的魔王。

　　“我无所谓，我只想知道，针对那个勇者的计划什么时候开始。”

　　“以为得到了九个女神的宠爱就能够无敌于天下吗？”

　　“我会让她知道，到底谁才是真正的勇者的。”

　　赛特不在乎那些人对自己的看法了，他现在只想要杀掉拉蒂娅。

　　亲自扼杀，诺拉大陆的希望。

　　“很快，很快。”

　　“你不要着急。”

　　“我们也不想让她继续成长，所以这个计划，是必杀之局，她不可能活下来的。”

　　安多克让他无须担心，毕竟对于拉蒂娅这个人，他们这些魔王，可是有着更多的杀意。

　　身为魅魔和人类的混血，不思为去的魔族的认可而努力，居然背叛魔族成为诺拉大陆的走狗，成为他们所谓的勇者。

　　真的是觉得自己，是能让人喜欢的吗？

　　安多克的内心，已经在想着怎么才能更好地杀掉拉蒂娅了。

　　PS：更新2224/10600



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十二章：我并不是因为魅惑而喜欢你的

　　“真的是……”

　　坐在位于偏僻角落的一座豪宅的最高层房间里，拉蒂娅看着房子外灯火通明的城市，有些苦恼。

　　“有什么好在意的。”

　　换上了一身轻装的洛琳正等待着格拉歌丝洗澡出来，听到拉蒂娅这么说，有些好笑。

　　“洛琳姐姐~~你不觉得这样很打扰大家吗？”

　　鼓囊着小嘴，拉蒂娅实在不明白她为什么会这么笑。

　　“嗯？打扰是打扰，但这并非是你本来的意愿不是吗？”

　　“而且就我所知，这基本上是每一个勇者都会得到的待遇。”

　　“你是没有见到以前的勇者回来的时候，那种盛况……”

　　“我小时候就见过，勇者回来的时候，整个诺拉大陆都是疯狂的。”

　　“对于很多年轻人而言，勇者就是他们这一代的偶像，是他们所向往要成为的人。”

　　“当时我还很小，但我已经看到了勇者到底是怎样的一种人了。”

　　“从那时候开始，我就向往要成为勇者……”

　　听到洛琳这么说，拉蒂娅抿唇。

　　“你当初看到的勇者，不会是……露露安妈妈吧？”

　　拉蒂娅有些奇怪地看着她。

　　“嗯……”

　　洛琳点点头。

　　“虽然不知道后来为什么会完全失去了露露安圣女的消息，但她作为勇者回归的那种姿态是我到现在都难以忘怀的。”

　　“现在虽然知道了露露安圣女当初为什么会被完全抹去她的存在，可这也没有让我对勇者有任何的失望。”

　　“因为拉蒂娅你也是勇者，你拥有着比你母亲露露安圣女要更优秀的品质。”

　　“我相信，你会让勇者这个身份有一个新的定义的……”

　　“你是我心中的英雄，也是为什么我这段时间会这么努力去做这些事情的原因。”

　　“我想要帮助到你，不管是在生火中，还是在别的地方，都是如此……”

　　洛琳的眼睛看着拉蒂娅，充满了对她的向往。

　　“那个……”

　　“洛琳姐姐，你当初是不是认出了我呀？”

　　“认出我身上拥有着和露露安妈妈一样的特征，所以才会对我这么好。”

　　拉蒂娅为了保护自己，可是一直都有用【七巧玲珑心】去倾听别人的心声的。

　　所以对于洛琳的想法是如何，她也都有听到的。

　　只是她一直都没有听到过任何关于“露露安”的信息，这就让她很奇怪了。

　　“因为我没有认出来啊……”

　　洛琳早就知道拉蒂娅那段时间用【七窍玲珑心】偷听自己内心想法的事情了，不过她对此一点都不在意。

　　她很清楚以拉蒂娅当时的处境和实力，如果她不利用一切的手段保护自己，或许根本不会坚持到现在。

　　那是一个弱小的小魅魔，为了保护自己而做出的选择，她没必要对她有任何的意见。

　　“唔……我其实啊……就是被小拉蒂娅吸引的。”

　　“我从小拉蒂娅的身上感觉到了一种非常明显的吸引力。这种吸引力告诉我，小拉蒂娅是个非常好的人，我应该亲近她，保护她。”

　　“尽管现在看来，这似乎是因为你的魅**力的原因。”

　　“即使是一直在压制着，也有光辉女神大人的神力在压制，但小拉蒂娅终究非普通人，我还是很轻易地就被你魅惑了。”

　　托着腮子，说起这件事的洛琳不仅没有任何的不好意思，反而是显得很喜欢这样。

　　“唔……抱歉呢，洛琳姐姐，我并非是有意的。”

　　“甚至可以说，我为了不让人认出来，我根本不敢去考虑是否要把谁给魅惑了。”

　　“但是魅惑是作为魅魔天生的能力，我也没有办法轻易地就放开……”

　　拉蒂娅在这件事上，终于能和洛琳说清楚了。

　　“没关系的，小拉蒂娅，我并不在意这件事。”

　　“甚至我很开心我是你第一个魅惑到的人，这或许是我此生最大的荣幸。”

　　双手放到自己的胸前，平时看起来很是坚毅的女骑士，这个时候却是多了几分柔美。

　　“唔……这样总归是不好的……”

　　拉蒂娅还是有些不是滋味。

　　“没关系的，小拉蒂娅。”

　　“不管是因为什么原因，我迷上了你就是我的问题。”

　　“而我现在觉得这是我的荣幸，那就不需要有任何的心理负担哦。”

　　“再说了，小拉蒂娅，其他人也没有被你魅惑多少啊，但她们对你的好不是真心实意的吗？”

　　“我对你的好，或许一开始是始于魅惑，但之后绝对不只是因为这个原因的。”

　　“因为啊，我觉得……我喜欢你这样的人，是我这辈子最好的事情……”

　　洛琳闭上眼睛，轻轻地呼吸了一口气，然后露出个笑颜。

　　她脸上的笑容是这么真实和真诚，看不出有一点点的不满。

　　“诶……我相信洛琳是真心的，即使不用聆听你的心声，我也都明白。只是对于我而言，魅惑能力，到底是好的还是坏的呢……”

　　拉蒂娅最近频频想起了在地球的一些生活，这固然是因为她内心中已经开始对于曾经的自己和现在的自己开始重合，也是因为她真的“成长”了，正在寻找着自己的一些问题。

　　“就和魔法，战技这些一样，并不是什么让人无法接受的能力。”

　　“小拉蒂娅，种族天赋也是能力的一种，不需要有任何的羞耻的。”

　　“不然人类要用魔法才能飞，而羽族天生就能飞。”

　　“人类要用水系魔法保护才能无障碍下水，而海族却能轻易遨游在大海和水域中。”

　　“山族的力量天下第一，每个成年的山族都可以举起数十倍于自身体重的物体……这也是和人类孱弱的身躯完全不同的，是人类战士至少修炼到七阶之后才略微有可能做到的事情。”

　　“但这并不妨碍人类成为诺拉大陆七族之一，更不妨碍人类拥有无限的可塑性。”

　　“人类的【无】，就是一种天赋，学习到什么，拥有什么就能变成什么。”

　　“其他种族都能以自己种族的天赋为傲，并且利用自己的天赋指定各种战术，为什么身为魅魔的你，要在意这个呢？”

　　“还是说，小拉蒂娅，你已经排斥魅魔排斥到完全无法接受自己的能力的程度？”

　　洛琳指出的这些例子，拉蒂娅又怎么会不知道呢？

　　她只是因为别的原因，才会这么想的。

　　PS：更新4324/10600



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十三章：我也想和拉蒂娅妈妈一起睡，呜

　　“可能是我太矫情了……”

　　拉蒂娅想说什么，但没说出来，只能这么说了一句。

　　“所以，到底怎么了？”

　　洛琳是超级直女，她不懂这方面的弯弯绕绕，不清楚拉蒂娅为什么会忽然EMO了。

　　但她直不代表她不会开口询问，所以她想知道，拉蒂娅到底怎么了。

　　“……没呢……”

　　不好意思说出来，在洛琳要皱眉继续追问下去的时候，洗完澡，换上一身睡裙的格拉歌丝从浴室里走了出来。

　　她用浴巾擦拭着头发，看着正在聊天的两个人，皱着眉头。

　　“你们在聊什么呀？”

　　“可以和我说说吗？”

　　她的眼神中充满了好奇，似乎是要了解她们的小秘密。

　　从她的神色来看，她似乎是没听到？

　　或许是因为浴室里的水声有点大，盖过了空气震动的声音；也或许是拉蒂娅下意识地用能量隔绝了她们聊天的信息，反正可以通过“风”和空气震动就能听到她们聊天内容的格拉歌丝这次并没有听到。

　　也正是没听到，她在从浴室里出来后，看到她们两个聊天的样子，才会好奇于拉蒂娅和洛琳到底是在聊什么自己不知道的内容。

　　“聊的是不同种族的天赋。”

　　拉蒂娅很巧妙地将话题引导到她们最后所聊的事情上。

　　“种族的天赋不同吗？”

　　“这个没什么好聊的。”

　　“虽然我不是很了解，但我读书的时候读过历史。”

　　“在魔族入侵之前，诺拉大陆主要的七个种族之间其实是敌对的。”

　　“除了是争夺生存的土地之外，就是要证明谁更优秀，哪个种族才是诺拉大陆上最为强大的。”

　　“为了这样无意义的事情，以现在的七个种族为首，诺拉大陆的生灵打了几千年，吵了几千年。”

　　“在魔族的入侵，逼得所有诺拉大陆的生灵都一起联手之后，才终止了这个话题。”

　　“最后得出了一个一致的，神圣而不可侵犯的条例。”

　　“不管是来自什么种族，不管其出生为何，不管天赋是否出众，不管做到了多少别的种族做不到的事情，大家都是平等的。拥有的不同天赋也是因为不同的种族，而非谁更高贵更强大……”

　　把这个至高无上的条例完整无误地念出来可不是一件容易的事情，格拉歌丝早就把这个条例运用到了生活中，但准确到每一个字的内容她就没办法念出来了。

　　不过她可以将自己所知道的结合目前的信息，把剧情的内容说出来也没问题。

　　“所以啊，要吵这个是没意义的。”

　　“即使是拉蒂娅妈妈这样的魅魔和人类的混血，也一样没意义啦~~”

　　耸肩，格拉歌丝看着她们两个，尝试着让她们“和解”。

　　“噗嗤……”

　　拉蒂娅忽然笑了起来，她这一笑让格拉歌丝有些呆住了。

　　她一方面是不知道拉蒂娅为什么会这么笑，另一方面也担心自己是不是说错话了。

　　“没呢，不用担心这个。”

　　拉蒂娅笑着摇头，然后站起身，推着洛琳。

　　“洛琳姐姐，去洗澡吧，洗完了就该我和露缇雅了。”

　　“我们来得太晚了，得要好好休息，明天才有精神迅速上路。”

　　拉蒂娅这一世，除了在魔界离开去世的养母到魔界的城市上学之外，还是第一次走那么远。

　　在地球的时候，她也是能不走就不走，只要在一个地方窝住了就基本上不会转移。

　　这和她的性格与爱好有关，而这样的性格和爱好也影响到了她现在的各种举动。

　　甚至这一次她要走的路，可能是比她在地球的时候走过最远的路都要远。

　　毕竟这可是十五天的旅途，穿过千山万水，从边缘来到靠近人类世界的中心区域，这绝对是让她很难忘的一次经历。

　　所以在收拢好自己的心情之后，她就开始休息了。

　　即使对于现在的她而言，休息并不是什么必需品。

　　但就算是女神也会累的，她还不是女神，如果不好好爱惜自己的身体，那就真的是造作了。

　　“……好的。”

　　洛琳瞄了眼紧闭的房门，那是拉蒂娅和露缇雅休息的地方。

　　真的是羡慕啊，露缇雅小姐每天都能抱着小拉蒂娅柔软的身体入睡，而自己，就只能孤枕入眠，诶。

　　“枫叶城应该不会有意外的，那我就去休息了。”

　　“拉蒂娅妈妈，明天见。”

　　其实格拉歌丝也想和拉蒂娅睡觉，如果不能睡觉，至少也要让拉蒂娅给自己一个晚安吻。

　　只不过她现在还是有些放不开，所以只能羞怯地说了一句，离开了房间。

　　“天赋吗？”

　　伸出手，看着自己的手指，拉蒂娅又喃喃了一句。

　　她的天赋无疑是最顶级的，然而……即使是有这样的天赋，她也有些迷惘。

　　当然，迷惘的地方也很奇怪，就在于她觉得利用天赋让别人“喜欢上”自己是一件不太能接受的事情。

　　她的观念还是没改变过来，对自己的情况纠结也是很正常。

　　所以从这方面来说，她是真的与“魅魔”有很大的不同，她的混血魅魔，完全是体现在她的外表和能力上，心灵还是个人类，甚至是地球人类。

　　“算了算了，不要去考虑这个事情了。”

　　“这不是和在地球的时候一样吗……”

　　摇摇头，把自己的想法抛开，拉蒂娅深呼吸一口气，然后抬头看着窗外。

　　现在都十点半了，依旧还在开着宴会…

　　他们是真的对勇者的到来充满了兴奋，内心中对于勇者拥有无限的信任和向往。

　　自己还好，算是能让满足他们的幻想。

　　可如果他们知道，前任勇者赛特的事情，会怎样呢？

　　魔族到现在，一直都是说要宣布赛特的事情，但每每到了后来就没有再继续了。

　　也不知道他们是在戏弄自己，还是因为他们觉得这已经没意义了。

　　不，这不可能没意义的，他们是在等一个时间？

　　那这个时间……是什么时候呢？

　　拉蒂娅想着，忽然联想到系统升级到九月份这件事。

　　或许或许……他们也是考虑在九月份开始吗？

　　拉蒂娅的内心中，开始警惕了起来。

　　如果真的是这样，那么九月份之后所发生的事情，就不是那么简单可以处理的了。

　　希望……自己的这一趟行程，能够帮助到她以后做一些事情，不必要担心魔界的威胁。

　　PS：更新6535/10600



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十四章：我很可口，快来吃我~

　　“怎么？心情不好？还是觉得离开了熟悉的地方，有些儿迷茫？”

　　忙忙碌碌到深夜，拉蒂娅和露缇雅先后洗完澡，躺在床上的时候，她依旧没睡着。

　　而露缇雅和她比起来则是精神很多，看到她这样，打了个哈欠，问了一句。

　　“嗯，我不太喜欢挪窝。”

　　拉蒂娅用了一个很奇怪但又很准确的词汇【挪窝】来形容自己的现在的心情。

　　“挪窝？哈哈……这个词汇好。”

　　“但你也要知道我是从地狱来到这里的，几千上万年没来，感觉还是那么的熟悉啊。”

　　微微闭上眼睛，思考了一番后，露缇雅想到了自己来这里的这个选择。

　　“唔，是我的问题，我把你召唤过来了。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，她也不知道为什么会把露缇雅这样的存在召唤过来。

　　因为露缇雅明显就是和【终焉魔女】一个级别的存在，可能是不如【终焉魔女】那么强大，但至少也是超过了两百级的。

　　那是一个呼吸就能摧毁一座城市的存在，她和这种级别居然取得了关联，就很有意思。

　　不过现在想想，与其说是她和露缇雅取得了联系，倒不如说是露缇雅感知到了她身上的【终焉女神】的气息，所以转而过来联系她，进入到她的生活中。

　　所以自己并不是露缇雅的目标，至少现在不是。

　　“好好休息吧，这里暂时没什么危险。”

　　“整个魔族都已经缩了起来，在没有确切的问题之前都不会有任何的危险。”

　　“所以，你就享受一下这段时间的安稳好了。”

　　拉蒂娅这副样子让露缇雅有些好笑，这妮子什么都好，就是容易自己吓自己，很多没有必要的事情，她就是会去想。

　　“可是我……”

　　拉蒂娅还想说什么，露缇雅就转过脑袋，伸出手捏着她的下巴，将她的脸蛋拉到自己的面前。

　　她的呼吸微微呼在了拉蒂娅的小脸上，让拉蒂娅的脸蛋有些痒痒的。

　　靠近到拉蒂娅的耳边，她温热的气息略过拉蒂娅敏感的耳朵，让她有些痒痒的。

　　脸蛋红润了起来，一双眸子左顾右盼，不敢去看露缇雅，似乎很怕和她对视一样。

　　“怎么了？小可爱，为什么不看我呢？”

　　露缇雅伸出小舌头舔了下拉蒂娅的耳垂，笑嘻嘻地问了一句。

　　“没……没什么……”

　　咕噜地吞咽了一口唾沫，拉蒂娅现在不知道该做什么。

　　她不是第一次被人这么亲近，但是……

　　这时候的拉蒂娅是以鸭子坐坐在床上，裸足的一双小巧玉足微微勾动一下足趾，她粉嫩的脚底因为用力和紧张的原因泛起了肉红色，在明亮的灯光下显得很是诱人。

　　“你这副样子，不就是在告诉别人——我很可口，快来吃我——吗？”

　　露缇雅的唇瓣越发接近拉蒂娅的唇瓣，就在她要亲上去，拉蒂娅也闭上眼睛等待的时候，她忽然停了下来，然后放开了捏着她下巴的手。

　　“小家伙，睡觉吧。”

　　毫无理由毫无原因，露缇雅打了个哈欠，提醒了一句后就缩在那里睡觉去了。

　　看着她这样，拉蒂娅有些怅然若失。

　　然后她就像是反应过来了一样，捂住自己的脸蛋缩在被窝里。

　　“我……我到底是在做什么啊……”

　　“为什么而我好像会期待她做什么事的……”

　　“我到底是在想什么……”

　　拉蒂娅的也有点懵了，她到底是在想什么事情啊，自己刚刚居然想要让露缇雅亲吻……

　　是不是因为现在自己的心情有些滴落的原因，忽然想要得到其他人的慰藉啦？

　　“不行不行，不能再去想这些事了。”

　　拉蒂娅缩在被窝里，呼吸喷吐出来的温度都要将自己的手给灼烧了。

　　“拉蒂娅啊拉蒂娅，你到底是在想什么啊……为什么要去想这些事情……”

　　拉蒂娅觉得自己一定是脑子烧掉了，不然不会这样的。

　　“拉蒂娅，你相信艾泽尔之外是别的世界吗？”

　　在拉蒂娅胡思乱想，不知道该怎么睡觉的时候，露缇雅再度开口说话。

　　只是这次的问题很奇怪，和她探索起了宇宙星空。

　　“我……我有【终焉魔女】姐姐的传承，可以和环绕在艾泽尔世界的行星带生命体聊天。”

　　“所以我很清楚在艾泽尔世界之外的地方是怎样的，即使我没看到。”

　　“据说在万年以前，不管是月球还是其他的星球上，都是有艾泽尔世界的人居住的。”

　　“只是因为对于星空过于着迷，所以引来了在宇宙之中的强大生命体，导致第一纪元成为过去式。”

　　“我没有去过周围的星球上看过，不知道上面还有没有生命，但我觉得，如果可以去的话，是能够看到不少的遗迹的……”

　　拉蒂娅对于宇宙之类的知识，也只是了解到能泛泛而谈的程度，深入一点她就完全不懂了。

　　所以对于这件事，她也只是这么回答，完全没有把自己当做是一个很厉害的人。

　　“是啊……宇宙星辰万物……那是曾经的艾泽尔人最为向往的。”

　　“可惜因为【终焉魔女】的限制，大家一直都只能够在这片星系内探索，没有能离开。”

　　“当时大家还以为是【星辰魔女】不想要失去自己的统治地位才这么做的，US哦一有一群人在探索新的星球和文明这件事上而努力。”

　　“他们在一些人眼中是反抗【终焉魔女】暴政的领袖，是带领他们探索星空的先驱者。”

　　“他们渴望于听到宇宙之外的声音，想要和更伟大的种族有关联。”

　　“然后……就出现了第一纪元末的浩劫。”

　　“【终焉魔女】是第一批探索星空的人，或许也正是因为她们探索到了在艾泽尔之外的危险，才会停留在这里，想要让艾泽尔变得更强大再继续探索。”

　　“可惜，她没有做到这一点，只要有欲望，那么一切都会随着你的想法之外发展。”

　　“不管那些人的目的是什么，他们做到了这件事，就代表着，艾泽尔世界已经被她们祸害了。”

　　露缇雅说出了这番话，拉蒂娅完全不知道她的意思，只能皱眉。

　　“露缇雅，你这是想要和我说什么。”

　　是的，她搞不懂露缇雅到底是要表达什么意思，是自己太笨了吗？

　　“我的意思是，你战胜不了别人的欲望，即使有人知道那是万丈深渊，他们依旧会踏进去，因为他们觉得自己可以掌控得了这些东西，可以获取利益……”

　　“所以，你去思考这些事，是没有任何作用的。”

　　露缇雅这么说，既是在告诉她曾经的一些事，也是在告诉她，自己现在不需要去思考的事情。

　　PS：更新8760/10600



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十五章：你就这么想要被吃掉吗？

　　“怎么能不去思考嘛……真的是……”

　　鼓起小嘴，拉蒂娅伸手捏了捏露缇雅的脸蛋。

　　她的这个举动让露缇雅愣了下，这是第一次发现拉蒂娅居然这么的……主动？

　　“小家伙，你是想要玩火吗？”

　　皱着眉头，露缇雅伸出手拉住了她的小手，将她拉到自己的怀里躺下来。

　　“你还没成年哦，虽然对于魅魔而言这个年龄已经可以‘吃’了，但我可不想被人絮絮叨叨。即使我不在意她们，但……”

　　露缇雅似乎是想到了什么，只是没说下去。

　　“所以你就不要诱惑我了，不然被我吃了的话，会很糟糕的哦。”

　　听到露缇雅这么说，拉蒂娅抬起脑袋看着她。

　　“我就是想知道，露缇雅姐姐你来到这里的目的是什么？虽然我多少猜到可能是和我的能力与身份有关，但这样就能让你放下地狱的事情吗？”

　　“地狱，也应该是陷入到了不少的麻烦当中吧？”

　　拉蒂娅不确定地狱现在的情况，只不过魔界和艾泽尔都这样了，地狱总不会没有任何的问题吧？

　　“放心，那些家伙的封印我这些年来一直都有加固。”

　　“除非是它们的首领复活了，而且还吞噬了【终焉魔女】那个家伙的能量，不然的话我是不需要担心的。”

　　“至于地狱是否会出现其他的问题，我觉得你也不需要担心那么多。”

　　“我有七个地狱魔王，每一个是175级到180级，随便一个来到魔界都能把魔界中所谓魔王随便捏死。”

　　“即使我离开了，有她们在，魔界也会很安稳。所以你倒是不需要担心这个，你只要把我当做是跑出来玩的大小姐就行。”

　　露缇雅说完，眼睛看向了窗外。

　　“毕竟我也是被困在了地狱很长很长时间。”

　　“虽然我为了地狱的安全让它脱离了艾泽尔，但如果能够再看到这样的星空，我还是很喜欢的。”

　　“拉蒂娅，你知道吗？”

　　“当初我也是向往星空的那一批人之一。”

　　“【终焉魔女】那个家伙，和我们说过外面很危险，但我们并不这么觉得，只是认为她在控制我们，不让我们离开。”

　　“所以在我的眼中个，那个女人可不是什么好的人。”

　　“只是……危险这种东西，永远都是在你没有预料的时候到来的。”

　　“那群宇宙生命体……或者，可以叫它们【阿克泽人】，来得太汹涌了，仿佛是早有准备一样。”

　　“原来它们在艾泽尔的人第一次出去探索的时候就已经知道了艾泽尔发展到了什么程度。”

　　“只是在它们要入侵的时候，被【终焉魔女】那个女人给拦了下来，用自己的能量封锁住了整个星系的信息，把整个星系隐藏在宇宙一个角落里。”

　　“原本这样是可以躲避它们的追寻的，只要再发展个三五千年，把整个星系都殖民，然后发展出强大的战斗力后，是可以和它们一较高下，甚至是击退它们的……”

　　“然而，这一切都在那一群……哦，包括我在内，这样的不知所谓的人的手里毁掉了。”

　　“我们做错了这些事情，为艾泽尔引来了灾祸，但她却从来没有责怪过我们。”

　　“她就像是个精密到极点的机器一样，权衡得失，做出最正确的选择。”

　　“这样的确是把损失降到最低，而且能够维系住文明的火种。”

　　“但这样……真的能够称之为生物吗？我宁愿她会发脾气，大骂我们这群不知所谓的人一顿，也不想看到她默默地去帮我们解决所有的问题，从来不和我们说到底有多么的困难。”

　　“这样的感觉很不好受，就像是她在完全包容着我们一样——一个没有感情的家伙，完全包容着我们，这是多么可笑的一件事。”

　　“我无法理解她，所以在那次之后，我为了弥补自己的错误，一直都在解决【阿克泽人】。”

　　“虽然从结果上来看，我的确是把自己的错误都弥补了，也杀了很多【阿克泽人】，但这并不能阻止艾泽尔陷入到毁灭当中……”

　　“在我绝望着，完全不知所措的时候，她牺牲了自己，把所有的【阿克泽人】封印了起来……”

　　“但她的牺牲，同时也是伴随着第一纪元的陨落的……”

　　“可以说，我之所以会让地狱脱离艾泽尔世界，一方面是不想要让所有的【阿克泽人】能关联起来，另一方面，也是……有种赎罪心理。”

　　“我不确定当时我们所做的事情到底是不是引起【阿克泽人】入侵的原因，但我相信，那是我们的错误。”

　　“毕竟，在无知无畏这方面，我一直都是挺有自知之明的。”

　　曾经的事情，谁对谁错，其实已经可以说得很清楚了。

　　她犯了错，也弥补了，但是造成的后果，是永远刻在了这个世界的历史之上。

　　她不确定自己做了这些事之后，到底怎样了，她现在想起当初的事情，只有一种很微妙的心理。

　　“露缇雅姐姐，我想知道，你当初做了什么……”

　　拉蒂娅听着她这么说，然后问了一个问题。

　　“嗯？我是支持先驱者那一派的，他们很多的资料和资源都是我给的。”

　　“所以即使我不是直接导致【阿克泽人】入侵的人，我也是帮凶，自然是要弥补。”

　　露缇雅对这件事也从来没有释然过，只是她的语气比较轻松。

　　“其实……我觉得向往星空，探索宇宙并没有错哦。”

　　“毕竟没有人想要束缚在大地之上，明明都已经知道了外面有更广阔的天空，也明明有能力去做这些事，但却被限制着，这自然会让人有一种阴谋的感觉。”

　　“这只能说是【终焉魔女】姐姐没有和你们交流好的原因，虽然我觉得，即使她和你们都交流好了，除非是用武力，不然无法阻止你们的探索就是……”

　　“我相信【终焉魔女】姐姐是知道你们在做的事情，也知道你们的目的，她甚至是一直都在默默观察你们。”

　　“你们所做的一切，也可以说是她在默许着，她也做好了所有后果的准备。”

　　“所以这件事并不能单纯归咎到你们的身上，只能说，是【阿克泽人】拥有太强烈的入侵性了。”

　　拉蒂娅有自己的见解，她也不觉得双方谁有错，只能说，这一切都是冥冥之中的安排。

　　听到她这么说，露缇雅忽然笑了笑，然后将她抱在怀里。

　　“不要去想那么多，好好休息吧，该睡觉了。”

　　被她这么抱着，拉蒂娅先是一愣，随后抿唇，闭上眼睛。

　　也好，也好，就这样休息吧。

　　PS：更新10977/10600



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十六章：婚约之类的，真的是讨厌呢

　　枫叶城的旅途很平静，或者说接下来几天的旅途，都在波澜不惊中渡过。

　　拉蒂娅基本上是一天在一个城市里休息，有多余的时间就会在城里逛一段时间，然后给予当地的市民赐福。

　　对于这个人类和魅魔混血的特殊魅魔，大家的情感是混杂着好奇和崇敬的。

　　而拉蒂娅对他们的赐福，也是堪比高阶洗礼的，基本上每去一个地方，就能将当地患病的人都治愈好，简直是神的使者降世，是以前的勇者都很难做到的。

　　倒不是那些勇者不想做，而是她们的目标是解决魔族远征军，在做完了这件事后，勇者身份就会成为过去式，也就没有那么多的时间和精力来做这些事了。

　　毕竟培养一个勇者是要消耗女神神力的，完成之后，女神的神力会慢慢回归，用来维持世界的秩序稳定。治愈人这种事，就是交给各个教会去负责。

　　拉蒂娅是第一个这么特殊的勇者，她的力量和女神们虽然有关系，但是九个女神一起培养的，而且是真正地将她当做“最后一个勇者”来培养。

　　可以说是这次和魔界的战争，胜负是涉及到以后很多的事情，女神们也将拉蒂娅视作是真正能够解决这些问题的人。

　　所以她的自由非常大，基本上不会有什么限制。

　　而且现在的魔族，还没有完全展开进攻，她有的是时间去做这些事。

　　在平静又温馨的五天日常后，拉蒂娅她们一行人终于是来到了西岚领的首府，洛琳的家乡西岚城。

　　掀开马车的车帘，看着远处那个庞大的都城，拉蒂娅的眼睛微微睁大。

　　说她是乡下人也好，说她是没见识也罢，但看着这个占地面积将近一千五百平方公里，人口多达五百万的城市，还真的是不得不惊叹。

　　虽然这个城市的面积只有地球魔都的四分之一，人口也就五分之一的规模。

　　可不要忘了，这是一座被城墙围着的城市，不是现代化那种没有城墙城市。

　　这样的城市，看起来就给人一种震撼的感觉。

　　“好大。”

　　罗尔德和它比起来，大概只有它的百分之一，是真正的小城市了。

　　当然，按照新城现在所建造的规模，完成之后占地面积大概是达到上千平方公里的，算上一些其他的地方，倒也差不多有这么大。

　　“罗兰城是它的三倍大，圣城是它的七倍大。”

　　“西岚城因为是最近这些年才建造的新都城，所以它的大小在所有领地中也算是最大的了。一开始看到会有些惊讶也是正常，慢慢就习惯了。”

　　洛琳骑着马在她马车的旁边，听到她这么感叹后，露出个笑容，轻声说道。

　　“洛琳姐姐，你不喜欢西岚城吗？”

　　拉蒂娅听到她这么说，有些奇怪。

　　“不喜欢。”

　　“这座城市太多的人情世故了，利益相关的群体集合起来，在光鲜亮丽的外表之下，隐藏着太多的肮脏了。”

　　洛琳说完这话，然后笑了起来。

　　“不过现在好多了，因为薇洛妮雅公主现在掌控了西岚领，所以西岚城城主自动就变成了公主。”

　　“再加上上次月辉狼人这一个种族的遭遇，让整个人类世界都对隐藏着的罪恶大清洗了一遍，导致西岚城也发生了大变，所以现在，倒也还好。”

　　洛琳之前好歹也是西岚城的【大小姐】，自己的家人和家族都是这里的，要说真的不在乎才是奇怪的。

　　“现在呢？心情好些了没？”

　　洛琳之前去罗尔德的原因，就是因为她被家族强行指婚给西岚城里的另一个贵族的继承人，这是她绝对不能接受的事情，所以宁愿弄伤自己不去接受治疗，也要换来自由。

　　虽然不知道她后面为什么还要回去，但至少她看起来好像已经释怀了很多。

　　“那个，洛琳姐姐，你之前的那个婚……”

　　拉蒂娅看着城市越来越近，忽然有些忐忑地问了一下洛琳。

　　“哦？那已经是过去式了。”

　　“我现在可是薇洛妮雅公主身边的人，而且和你有那么深的关系，也是教会培养的新骑士代表。”

　　“所谓的婚约早就被解除了，我现在是完全的自由身哦。”

　　洛琳知道拉蒂娅是担心自己，但她更在意拉蒂娅会不会因此而误会什么，所以直接就解释清楚了。

　　“那就好……指定婚约这种事，实在是太……”

　　拉蒂娅鼓着小脸，她对于这件事实在没办法接受。

　　“还好吧，这本来就是陋习，是这些所谓的贵族为了自己的利益而做的事情罢了。”

　　“我也不能接受，所以我和他们闹翻了。”

　　“但现在的我已经是我们家族最优秀的人了，以后甚至可以成为九阶或者是传奇阶。”

　　“这对整个家族来说都是拥有非常大的影响力的，所以我现在在家族的地位很高。”

　　听着她这么说，拉蒂娅有些感慨。

　　这两个月的时间让她对于人类这边的战斗力都产生了各种怀疑了。

　　毕竟首先遇到的就是薇洛妮雅这种级别的，随后又是各种各样八阶九阶传奇阶，到后面半神、神明都出来了。

　　不仅是这样，还有【幽】这样的180级的怪物和露缇雅、【终焉魔女】这样的第一纪元的最强者。

　　这些人都极大地拉高了她对于人类战力的认识，直到最近这几天时间在不同的城市来回之后，她才恍然。

　　人类这边的战斗力其实并不高，绝大部分都是六七阶往下的，能够达到七阶往上的，都是千分之一，甚至都不止的比例。

　　到了八九阶那更是真正的天才，是人类中少有的，能够独当一面的战士。

　　她以身边的例子来对照整个人类世界的战斗力，本身就是错误的行为。

　　尤其是她对于所谓贵族的认识，更是知之甚少。

　　就像是洛琳的家族，本身就属于一个古老的家族，但因为各种原因，最后势力衰退，洛琳这样的八阶女骑士都要被委屈去嫁给另一个贵族来延续和发展。

　　明明以洛琳的天赋和能力，只要等一段时间，她完全可以成为家族的栋梁的，结果……

　　“好了好了，不用去在意这些事的，我现在就是拉蒂娅你身边的骑士，我是保护你的人。”

　　“至于其他的身份，对我来说，已经不重要了。”

　　洛琳看到她好像有些迷茫的样子，就说了一句。

　　听到她这么说，拉蒂娅点点头，呼了口气。

　　“我想看看你的家人，可以吗，洛琳？”

　　拉蒂娅问了一句。

　　洛琳看她这样，点点头。

　　或许也该是时候去看看了。

　　PS：跟你下年2196/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十七章：我现在，是个优秀的人吗？

　　和其他城市不同，西岚城门口没有那么多人迎接他们，只有卫队默默站在城门口两边，将这片区域清空。

　　等拉蒂娅她们的车队经过之后，才听到身后传来的欢呼声。

　　下午的城市里，过道上到处都是人。

　　贯穿西岚城的西岚大道有二十米宽，总长二十公里长直达城市中心广场，再连接到城市的另一边。

　　这是整个城市的官道，两边足以站上百万人。

　　没有站在道路两边的也站在了楼层上，翘首以盼，无数的鲜花铺洒在道路上，看到她们过来的时候，还将手里的鲜花抛上天空。

　　“大家好。”

　　拉蒂娅看到这一幕，拉蒂娅忽然从马车里跳下来，然后跳上了洛琳的白马上，很自然地坐在她的怀里。

　　洛琳错愕地看着她，随后露出个笑容，一只手环过来她的腰肢，让她在自己的怀里很安稳。

　　“啊啊啊……是拉蒂娅小姐……”

　　“比在照片上看到的可爱太多了……”

　　“实在是太棒了……呜，能看到拉蒂娅小姐，此生无憾啊。”

　　“勇者大人，虽然是小小的，但是好可爱，而且好厉害……有她在的话，即使是魔王入侵了，也一定能胜利的吧。”

　　“这是我们最厉害的勇者啊，一定是能够拯救这个世界的。”

　　“我也要努力战斗学习，我要成为像勇者大人一样强大的战士！”

　　“什么战士？拉蒂娅小姐可是世所罕见的全系精通的魔法师，才不是战士这种野蛮职业。”

　　“你居然说战士是野蛮职业？要不要来打一架啊？让你知道谁才是现在最厉害的职业……”

　　一开始周围还全全都赞美，后续就出现了一些争论。

　　主要的争论就是拉蒂娅的能力是战士还是法师，法师厉害还是战士厉害。

　　这也是很长久以来的争端了，甚至可以说是日常，根本不是什么重要的事情。

　　拉蒂娅听着他们的吵闹，忍不住露出了一个娇俏的笑容，似乎觉得他们很有趣。

　　“拉蒂娅姐姐……”

　　忽然，一个小女孩从人群中冲了出来。

　　她的手里捧着一束花，直接往拉蒂娅这里跑过来。

　　士兵看到她这样，有些着急了。

　　不过拉蒂娅却是抬手，让他们停下来。

　　“怎么了？”

　　弯腰，接过了小女孩手里的花，她一下子就认得这个小女孩是谁了。

　　她是自己在罗尔德城复活起来的一个男人的女儿，看起来，她们一家子是选择在西岚城定居了。

　　“谢谢你，让我爸爸能……回来。”

　　小女孩的脸上带着兴奋潮红，她说话都有些不太连贯，显然是对拉蒂娅很喜欢。

　　“这是我该做的。”

　　一只手拿着花，另一只手抚摸着她的脑袋，拉蒂娅笑得很开心。

　　“没有……我知道那对拉蒂娅姐姐而言也是非常严重的消耗，毕竟……毕竟我听说，在用了复活能力后，拉蒂娅姐姐沉睡了半个月才醒来。”

　　“大家和我说，将死去的人复活，这本身就是改变了世界规则的事情，是会得到世界的惩罚的。”

　　“即使姐姐是救世勇者，也不能随便用。”

　　“她能够对普通人使用复活，是真正地将人民放在心中的。”

　　“我……我不知道该怎么感激拉蒂娅姐姐，我只知道，如果可以的话，未来我要成为像拉蒂娅姐姐这样的人。”

　　“我或许没有那么强大的力量，但我会为了保护重要的人，为了保护其他人而努力的……”

　　小女孩的眼中满是希冀，拉蒂娅作为一个比她大不了几岁的“姐姐”，却是已经做出了这样的惊世之举，这对于她们而言是真真正正的偶像。

　　她们的内心中，已经将拉蒂娅当做了自己的目标。就算是没有办法像拉蒂娅一样厉害，也要和拉蒂娅那样去帮助普通人，去保护弱小的人。

　　“很棒呢，加油，我希望能够看到那一天。”

　　拉蒂娅说着将自己的手收了回来，然后看着周围的人，露出了一个轻柔的笑容，内心中对于她们的话很有感触。

　　“拉蒂娅姐姐好温柔……好喜欢……”

　　一个女战士过来将小女孩抱着离开了这里，而她窝在女战士的怀里，看着远去的拉蒂娅的身影，眼中满是向往。

　　“成为别人所向往的人，原来是这样的感觉吗？”

　　说实话，在几个月之前，拉蒂娅从来没有想过自己会成为这样的一个人。

　　毕竟她是什么人呢？她就是个混血魅魔，是个小心翼翼地人类世界生存的小恶魔。

　　她随时随地都会有死亡的风险，别说是成为别人的偶像了，不要成为别人的功勋就是她活着的最大的努力。

　　然而，只是短短几个月，就已经变成了现在这个样子，拉蒂娅不知道自己所经历的到底是好还是坏，她只是觉得……能够成为别人所向往的人，是个很好的事情。

　　虽然她身边的人也不时对她这么说，但她们和自己的关系那么亲密，说这话，拉蒂娅有些没有实感。

　　可这个小女孩是真的只是被她帮助到的人中其中一个，就是这样，她也愿意将自己当做是向往的人，愿意变成自己这种去帮助其他人的人。

　　尽管这话有些奇怪，但……能够被人所期待的感觉真的是太好了。

　　小女孩的话，再结合之前的经历，拉蒂娅的内心中充满了对自己所做的事情的认可。

　　她以前很多时候都没想过自己做的事情会带来什么影响，而现在，她似乎已经知道了。

　　“成为别人的英雄是一件很值得骄傲的事情哦，小拉蒂娅。”

　　“作为整个诺拉大陆的勇者，你是注定要在所有人的瞩目中生活的。”

　　“我相信，以你的能力，以你的心思，以你的性格，你一定能够成为最优秀的人。”

　　“我不是在期待，我是在见证着这一天正在慢慢到来。”

　　“拉蒂娅，你是要改变这个世界的人，而我们就是你的追随者。”

　　“不管你要做什么，我不管别人是怎么看，我都会支持你的。”

　　洛琳对于拉蒂娅的情感很复杂，但她并不打算对拉蒂娅说得很明白。

　　因为她知道，有些话藏在心里才是最好的，直接说出来，反而是容易打破彼此之间现在的联系。

　　“嗯。”

　　拉蒂娅不清楚洛琳为什么会这么说，她的眼睛看着周围，内心也很是复杂。

　　自己，是个优秀的人吧？

　　PS：更新4319/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十八章：同室操戈，血脉上的关联（90万字了）

　　车队的目的地是城主府，这里是原西岚城的城主西岚公爵一家所拥有的。

　　不过现在西岚公爵已经不再是城主，所以就居住在半山上的公爵府内。

　　这里的人基本上都是薇洛妮雅的手下，而目前管理这里的人却是费拉尔。

　　“诶，费拉尔先生，你居然在这里？”

　　进入到城主府，看到站在自己面前的人是谁之后，拉蒂娅惊讶了一下。

　　“因为薇洛妮雅公主那边需要的人手已经够了，西岚城不能没有人管理，就交给了我。”

　　扶了扶自己的眼镜，费拉尔对拉蒂娅的问题，温声细语地回答了了一句。

　　“这样吗……那没什么问题吧？”

　　她有些担心。

　　“放心吧，拉蒂娅小姐。薇洛妮雅公主那里没什么问题，你要相信她的能力，也要相信她身边的人的能力。”

　　费拉尔看到她在现在还这么担心薇洛妮雅，内心中有些触动。

　　这孩子果然是个善良的人啊……

　　“那就好……”

　　“我大概在这里呆两天时间，这段时间就麻烦费拉尔先生了。”

　　拉蒂娅对着他行了个礼，内心中对接下来的行程倒是挺在意的。

　　“拉蒂娅小姐，西岚城没有什么需要驻足的地方。”

　　“虽然我知道你留下来，是想看到更多的不同的人，但我还是建议你快些儿去到罗兰城。”

　　“那儿有人在等着你，不应该在这里浪费时间。”

　　拉蒂娅的决定让费拉尔有些着急，西岚城这破壁（）咳咳，这城市有什么好玩的，她该去到该去的地方。

　　“没呢，我既然已经做好了安排，那就按照时间来就好了。”

　　拉蒂娅摇摇头，她倒是不很在意这个。

　　“那……好的，我这两天会尽可能地让拉蒂娅小姐体会到西岚城的风土人情的。”

　　费拉尔说完，就让侍女带着拉蒂娅她们一行人进入到后方的房间中。

　　洛琳没有跟过去，她不需要居住在这里，这两天她会回到自己的家里。

　　“费拉尔先生，麻烦你了。”

　　“拉蒂娅她是第一次出远门，对于什么事情都充满了好奇心。”

　　“虽然这是一件好事，但我希望她玩得开心就行，不用去思考别的事情的。”

　　“只是这孩子，很容易会自己去想一些事情然后陷入到了迷茫当中，这可不是一件好事。”

　　“如果可以的话，这两天尽量不要去给她做任何的事情，让她玩就好了。”

　　洛琳看着费拉尔，说话的语气像是在恳求一样的。

　　从身份上来看，费拉尔这个教皇副手、薇洛妮雅的副官、西岚城代理城主，比洛琳这个女骑士要高级很多，她按照教会的等级制度，对费拉尔有所尊敬是很正常的。

　　不过她觉得正常，费拉尔却是不敢接她的“尊敬”。

　　“洛琳小姐说笑了，为拉蒂娅小姐安排最好的行程是我该做的，不需要这样。”

　　费拉尔哪敢让洛琳这么尊敬地对待自己啊，她可是现在教会的大红人之一，是教会上层看重，并以未来圣盾骑士团团长的方向锻炼和安排的人。

　　就算不论她以后的成就，现在她作为拉蒂娅身边的人，自己也不能接受她这样的态度。

　　“唔，毕竟我们现在是在这里，还是需要在意一些的。”

　　洛琳说完，看向了离开的拉蒂娅的方向。

　　“我先回去处理一下自己的事情了。”

　　她的眼神中充满了对于自己家族的各种情绪。

　　费拉尔好歹是代理城主怎么会不知道洛琳在这里的情况呢？

　　看到她这样，费拉尔没有说任何关于她家的事情，只是点点头：“洛琳小姐请放心去做自己的事情吧，关于拉蒂娅小姐，我会安排好的。”

　　洛琳点点头，随后就转身离开了。

　　她以为自己做这件事会很容易解决，但直到拉蒂娅来到西岚城忙了一天，玩了一天，要离开之前，她都还没回来，这就让拉蒂娅很着急了。

　　“不行……我要过去……”

　　拉蒂娅不是第一次产生这个想法，但洛琳每天都会让人给自己送信，告诉她不用担心，她这么说，拉蒂娅只能把担心放下来，可她又不可能真的对洛琳的情况毫不在意。

　　在要离开前的一个小时，她终于忍不住了，直接跑到洛琳的家族中。

　　“我说了，你们要是不接受，那我就和家里断绝关系。”

　　“我现在要离开这里，你们要是再阻止我，就不要怪我无情了。”

　　拉蒂娅是直接进入到隐匿状态的，这里的防御魔法、侦测魔法、警示陷阱全都没有发挥效果，所以她站在角落里，都没有人发现。

　　进入之后，就听到了洛琳充满了怒意的声音。

　　“但是……洛琳，家族现在遇到了很大的困难，我们上次帮助你，重铸了两把高阶的武器和装备，那已经是家族在最困难的时候，能给予你最大的支援了……”

　　“洛琳，我们真的要求不多，就是……就是你能不能求一下拉蒂娅小姐，让……让魔族那边把他放回来……”

　　“我知道……我知道这很过分……但你兄长也是为了家族才这样的，现在这件事除了我们之外没有其他人发现。”

　　“只要你兄长能回来，那就能当做没发生过，谁都不会知道这件事的。”

　　“拉蒂娅小姐看在你的身份也不会对我们有过多的苛责……”

　　“洛琳……球球你了，这是我们现在唯一的要求。”

　　“你可以和我们没有任何的关系，但你怎么也得要救一下你的兄长吧……”

　　“他……他也是在我们的央求之下才做这件事的……”

　　“洛琳……你要知道，在你是教会成员之前，你是我们的女儿……”

　　“如果我们和魔族有关系，你也逃脱不了的……”

　　这些人越说越是激动，到最后甚至已经直接是威胁起了洛琳。

　　“我不做。”

　　“你不要以为我不知道那个人在做什么。”

　　“他根本就不是误入歧途，他是自己想要做魔族。”

　　“我能不对我宣扬这件事，让你们自己去处理已经是我对家族最后的怜悯了。”

　　“如果你们真的想要强迫我做这件事，那么……很抱歉。”

　　“我会将你们杀掉，然后一把火把这里都烧了。”

　　洛琳的语气极为的坚定，即使她的眼角已经泛起了泪花，可依旧不做后退。

　　听到她这么说，周围的人都躁动了起来，有的已经拿起了武器，有的绕到了她的身后。

　　显然，洛琳的话也引起了他们的不满。

　　同室操戈的场景，就在眼前。

　　PS：更新6487/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第七十九章：我不希望你的手上沾满亲人的鲜血

　　“看来我们只能强硬一点了。”

　　“洛琳，不要怪我们。”

　　“我们也只是想活下去，不想要成为被审判的罪人。”

　　看起来像是洛琳父亲的人说了这话，在他说这话的同时，他挥手，让其他人动手。

　　“……那个叛徒是你的孩子，洛琳就不是你的孩子了是吗？”

　　在拉蒂娅要忍不住出手的时候，一个中年美妇从人群后跑了出来，拦在了洛琳面前。

　　“妇人之仁！你知道你这是在做什么吗？我把你关起来，就是不想让你来打扰我们。”

　　“洛琳要是不帮我们，或者是将我们的情况说出去，你觉得你能够活下来吗？”

　　“她这个人根本不懂得变通，脑海中就只有所谓的骑士道义所谓的教会信条。”

　　“和她比起来，就是石头人都要更懂得变通一点。”

　　“你平时不也是对她有很多意见，内心向着……”

　　中年男人这话让中年美妇极为愤怒，“你以为为什么我会对洛琳这么严格？因为我知道，在这个家族里，只有洛琳能够拯救大家，能够延续这个家族。”

　　“其他人不是纨绔就是废物，不是废物不是纨绔就去做叛徒。”

　　“有谁能够像洛琳那样吗？一个都没有……”

　　“你觉得我牵头给洛琳订婚是什么原因？”

　　“是因为我担心以后我们被教会找出来了，洛琳没有任何的后路，一个人孤零零的……”

　　“我不希望你们的错误会落到洛琳的身上，我不想要让她幸福……”

　　“即使没有办法解决我们的事情，也至少不能陪着我们一起死，不能因为我们的原因而受到牵连。”

　　“至于那几个，我已经完全放弃了……我不会再对他们抱有任何的希望了……”

　　“在我的心中，只有洛琳是我唯一需要在意的孩子。”

　　洛琳的母亲语气中充满了不屑和愤怒，以及对洛琳的隐忍的爱。

　　“是真的。”

　　拉蒂娅一开始还担心她是在演戏，但在用【七窍玲珑心】观察了一番后，就知道这个叫卡萝尔的女性是真的在乎洛琳。

　　“所以……你一直都是在骗我？你是用自己的方法保护洛琳？”

　　中年男人深呼吸一口气，他的神色变得极为的狰狞，似乎觉得这是一种欺骗。

　　“你为什么会觉得，只想要保护洛琳的我做这些事是在骗你？”

　　“她是我的女儿，我做什么还需要和你说吗？”

　　“难道你要我像你一样对他们那么放纵吗？即使知道他和魔族接触也不去阻止……还要限制我去做一些事……”

　　卡萝尔露出个轻蔑的笑容，她所做的事情，已经成功了，自己保护好了洛琳。

　　“那你就和她一起死吧。”

　　“死在这里……”

　　“反正我们也不可能活下去了，就让她和我们一起死好了。”

　　男人说完，不再说任何话，直接让人对洛琳下手。

　　“洛琳，你走，这里让我拖着。”

　　“虽然我不能给你带来想要的未来，但看到你一直坚持自我，而且还有这么好的收获，我……我很开心。”

　　“这或许是我这些年来坚持着的意义……我至少，可以证明我不是一个很糟糕的母亲。”

　　双手亮起魔法光辉，卡萝尔作为六阶的法师，要面对一群至少五阶起步的战士、法师，尤其是她的丈夫还是个七阶战士，这根本不可能活下来。

　　洛琳作为八阶的战士，其实想要杀掉他们完全没问题的，然而这些人身上散发出的魔气让人很是不安。

　　显然这些家伙，不管说得再好听，堕入到了魔族中，就已经是既定的事实。

　　怪不得……这里有这么多的防御系魔法，原来是为了阻隔内部的气息泄露出去吗？

　　“母亲，很抱歉以前我不能理解你，但现在我不会抛下你不管的。”

　　“我会带你离开这里，至于这里之后会怎样，都和我们没关系……”

　　洛琳听到了自己母亲的话，她已经下定决心要做什么了。

　　如果这些人真的是执迷不悟，那么自己只要将母亲带走就行了，至于其他人，死在这里，或者是被关押起来，都不是自己能够决定的。

　　“但是……我不想你的手里沾染上亲人的鲜血。”

　　“这是一辈子都无法洗刷的印记，即使你是正义的，在未来也会因此而做噩梦。”

　　“毕竟，他们都是你的至亲，是和你有血脉相连的人……”

　　卡萝尔不想让洛琳的双手沾染上亲人的血液，她很清楚这会是什么后果。

　　“我会……放好自己的心态的。”

　　“放心吧，母亲。”

　　“我对于自己的未来能做什么，很清楚的……”

　　虽然是这么说，但洛琳的手却是在颤抖。

　　她说着，拿出了【冷月剑】，凝视着周围的人，呼吸变得沉凝了起来。

　　他们都是她的兄弟姐妹，或者是长辈，甚至是父亲。

　　但现在，她必须要和他们决裂，必须要做出一个选择。

　　因为他们是堕落到魔族那边的叛徒，而自己是一直坚守光辉的圣骑士。

　　她不是为了自己的未来，而是很清楚彼此之间，谁才是正确的。

　　现在这个时代，可不是魔族和人类能够和平相处的时候，他们这么做，就相当于是背叛了把魔族视作敌人，一心一意努力的人类和其他六族。

　　而且还是在相较于比较腹地的区域，一旦他们和魔族配合起来，那么整个西岚领都会沦陷。

　　“让我来吧。”

　　在剑拔弩张之时，一个柔和的少女声音响起。

　　随后拉蒂娅的身影慢慢出现在洛琳的身边，看着周围的人。

　　她的目光非常平静且温柔，但是在看向周围的人之后，那些人瞬间就感觉到了极强的威压。

　　仿佛是女神在看着他们一样，双腿一软，直接跪了下来。

　　“不管你们想做什么，作为叛徒，你们都不能被原谅。”

　　“我不会杀你们，但你们要被教会监控起来。”

　　“至于是否要对你们使用圣焰焚烧的刑罚，就要看之后的调查了。”

　　拉蒂娅话音刚落，洛琳的父亲就咬牙切齿，身上冒起了浓郁的魔气。

　　他可不会甘心死在这里，哪怕是要和拉蒂娅拼命，都要活下去。

　　然而，无尽的光辉绽放出来，直接将这座屋子的所有防御系魔法都摧毁了。

　　他们身上的魔气也被拉蒂娅爆发的圣光完全压制，脸色苍白，痛苦无比地躺在地上打滚哀嚎。

　　“把他们抓起来吧。”

　　圣光之后，出现了一批圣盾骑士团和几个祈祷法师。

　　他们看着这群人，目光冷淡。

　　在拉蒂娅下达命令后，直接就将他们一个个扣押起来，带离了这里。

　　洛琳和她的母亲卡萝尔愣愣地看着这一幕，心里不是滋味。

　　PS：更新8712/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十章：不要把你的生命浪费在他的身上，母亲

　　“他们……怎么来得那么快……”

　　洛琳默默地看着自己的亲人被带走，搀扶着哭得泣不成声，捂住嘴巴没说话的母亲，看向了拉蒂娅。

　　她其实有猜到自己一直不出现拉蒂娅会担心着来找她，但……

　　“我在看到这一幕后就已经通知他们行动了。”

　　“洛琳姐姐，你的选择是对的，但我不想让你的手上沾满了你亲人的鲜血。”

　　“如你母亲所说的，那是会一生做噩梦的事情。”

　　“即使……”

　　拉蒂娅所想说什么，但话到嘴边，没有说出来。

　　“拉蒂娅，答应我，不要因为我的原因而对他们有任何的怜悯……”

　　“我不希望……我带了个坏的开始。”

　　“他们做错了什么，就让他们接受自己的惩罚好了。”

　　“如果因为我而破戒，对于以后的教会管理而言会造成非常大的影响的。”

　　“拉蒂娅……”

　　洛琳的眼神很认真，她知道拉蒂娅对自己身边的人都非常在乎，未必不会做这样的事情。

　　“洛琳姐姐你放心吧，我说了，他们会是什么结果，就交给教会去审判。”

　　“在调查之后，他们会得到自己应有的惩罚的。”

　　拉蒂娅安抚了一句，随后叹了口气。

　　“洛琳姐姐，这种事情……我知道你是因为他们是家人的原因，不想要做得太绝。”

　　“但这种事是隐瞒不了的。”

　　“你这次没有直接和教会说出来，已经是犯了很大的错误了。”

　　“所以……洛琳姐姐，你需要得到惩罚。”

　　“即使这样的惩罚不会很严重，但……”

　　拉蒂娅的唇瓣动了动，她是真的不想要让洛琳接受惩罚。

　　但这种事情，她没有做其实就已经是非常大的错误了。

　　洛琳也知道这一点，所以她没有说什么，只是点头，接受了这样的代价。

　　“我……能让我来接受这样的惩罚吗？”

　　忽然，卡萝尔抬头看着拉蒂娅，咬着下唇。

　　她的脸上还挂着眼泪，但对于自己要做什么，却是很清楚。

　　“母亲？”

　　洛琳讶异地看着自己的母亲，这样的惩罚是什么，母亲应该不会不清楚的。

　　“不行，洛琳做错了事，就该要承担惩罚……”

　　拉蒂娅摇头。

　　“但我不想让洛琳……因为我的原因而失去自己的未来……我已经没有未来了，我不想让洛琳也失去未来……”

　　卡萝尔的眼神极为的慌乱，她是真的很害怕因为自己的原因导致洛琳的未来出现问题。

　　“这次的事情，很严重，不是谁能够代替受惩的。”

　　“但同时，这也是洛琳姐姐的机会……”

　　拉蒂娅看着洛琳，踮起脚尖伸出手抚摸着她的脸蛋。

　　“洛琳姐姐，这次的事情我不能帮你，因为帮了你是害了你。”

　　“你只有坦然接受这次的惩罚，然后向他们证明自己是正确的就没事了。”

　　拉蒂娅说完，洛琳就看着她，露出个温柔的笑容。

　　“放心吧，我又不是不知道自己做了这些事会是什么结果。”

　　洛琳说着，叹了口气。

　　“只是有些遗憾，接下来的时间，可能没有办法去陪你走了。”

　　话到这里，洛琳看向了自己的母亲。

　　“母亲，你的未来还在，你还年轻。你现在六阶，还能再精进，你的未来至少还有六十年。”

　　“不要在父亲这样的人身上浪费你的未来。”

　　“你还可以去找喜欢的人，比你年纪大的，或者是如我一样年轻的，只要你喜欢，你完全可以去继续生活的……”

　　“不用浪费自己的未来，你还拥有着自己的美貌呢。”

　　洛琳这番发言让拉蒂娅惊呆了，倒不是她让母亲重新选择其他人谈恋爱这件事很奇怪。

　　而是她说“或者是如我一样年轻的”，这是什么意思？她很清楚啊。

　　没想到平时看起来很严谨的洛琳居然会这么大胆，说出这种话，不得不说……有点忽略了她的一些性格。

　　“拉蒂娅，我的母亲可能之后需要你帮忙照顾一段时间了。”

　　在洛琳这么说的时候，两个圣盾骑士团的成员来到了她的身后，默默地看着她。

　　他们很清楚洛琳需要接受惩罚，但这是没有办法改变的 。

　　因为洛琳这是犯了包庇罪，明知道自己的家人已经倾向了魔族，却没有做任何的事情，直到现在完全爆发。

　　在被带走之前，洛琳只想拉蒂娅，能稍微去照顾一下自己的母亲。

　　“嗯，我会的。”

　　拉蒂娅微微张开小嘴，她也没办法说什么。

　　“夫人，你是想要离开西岚城，还是继续在西岚城生活？”

　　“这件事就交给我来安排好了，不管你是什么要求，只要我能做到，我都会帮助你完成的。”

　　赶过来的费拉尔静静看着这一幕，等到洛琳被带走之后，他才看着卡萝尔，轻声说道。

　　“我……能让我暂时在你的身边吗？我想要做些事情帮助洛琳。”

　　卡萝尔用丝巾擦拭了一下眼角的泪水，然后露出优雅的笑容。

　　虽然人到中年，但她看起来确实风韵极佳，身材也没有随着年龄的增长而变形，反而是在长裙的衬托下显得很是诱人。

　　这是个成熟的，能让少年人眼睛黏在上面的美少妇。

　　或许也正是如此，洛琳才会对她说那些话——不要因为自己的年龄而放弃追寻幸福，父亲那种人不值得她浪费一生。

　　“……可以倒是可以，但如果卡萝尔夫人你跟着我工作，那就要做好会很劳累的结果了。”

　　“毕竟我做事的时候，可是非常认真的。”

　　费拉尔说着，眼睛和卡萝尔的眼睛对视了一下，随后避开。

　　他总觉得这个夫人的目光，似乎充满了侵略性。

　　“……果然我不该听的……”

　　拉蒂娅是这听了一下卡萝尔的内心想法，然后她就脸蛋红红地避开了。

　　怪不得洛琳的性格会在严谨之余那么奔放了，原来是受到了自己的母亲影响。

　　“不过……这样也好，早些儿走出这样的困境。”

　　拉蒂娅的内心很复杂，因为她也不知道，这件事的后续影响会怎样。

　　但至少关于洛琳的事情，暂时算是解决了。

　　只是，她会在什么时候才能够和洛琳重新见面呢……该是什么时候……

　　PS：更新10784/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十一章：我要和她越来越亲密

　　“诶……”看着渐行渐远的西岚城，拉蒂娅忍不住叹了口气。

　　“拉蒂娅妈妈，是为了洛琳小姐的事情而担心吗？”

　　格拉歌丝看着她这样，有些在意。

　　“算是吧……毕竟洛琳的事情……很糟糕。”

　　即使那些人是她的亲人，但是包庇魔族同伙可是重罪。

　　尤其是洛琳还是教会现在极为重视的新生代领袖，正在以圣盾骑士团的团长身份来培养的人。

　　要知道，这个身份可不是一个城市的圣盾骑士团团长，而是整个大陆的圣盾骑士团团长。

　　这是一个在教会中，仅次于教皇的四大职责之一。

　　其他三个是圣剑使团团长、牧师团团长以及裁判所团长。

　　从这就可以知道，教会对洛琳到底是倾注了多少的信任和心血。

　　毕竟在做出决定之后，教会的各个方面就会开始运转，让洛琳的名望传开。

　　在这个关口，忽然爆出这么大的丑闻，对教会的影响不少，对洛琳的未来影响也很大。

　　但这件事又不可能就此逃避，必须要正面解决，不然永远都会有大问题。

　　“没关系的，洛琳小姐可不是什么脆弱的人，她既然接受了这样的惩罚，就说明她并不是很在意后果会怎样，也有信心能够将这件事给解决掉。”

　　“就算她是被教会所重视的下一代圣盾骑士团的团长，因为这件事受到了很大影响，她也能够解决的。”

　　“毕竟，能够成为强者的人，都是经历过千锤百炼的。”

　　格拉歌丝虽然自己是个很温柔很柔弱的人，但在这方面的思想却是比较贴合拉蒂娅的。

　　和很多人的那种“既然背负的责任那么多，那就该要好好享受，获得更好的待遇”的想法不同。在她看来，成为更强大的人之前，就要经历很多的历练。

　　或许这是她本身的经历的原因？

　　拉蒂娅不知道，但她觉得这件事很有趣。

　　“嗯，或许这的确是一件能让洛琳蜕变的事情。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，然后呼了口气。

　　“不管怎样，我们等着她吧。”

　　不知道洛琳要经过多久才能够完成蜕变，可以获得大家的信任，但至少在自己这里，她会永远等着女骑士洛琳的回归。

　　“接下来，希望能够更开心些……”

　　坐在那里，拉蒂娅的眼睛凝视着窗外，内心中期待着接下来的行程……

　　十五天，拉蒂娅一路往北，经过了十二个城市，行程贯穿了三个领地，最后来到了圣城之外。

　　看着这个面积几乎等同于魔都的庞大城市，最低的城墙处都是有百米高。

　　可这都没有遮住有不少建筑在百米高的城墙内展现出来，让人望过去，忍不住向往。

　　“最高的地方，居然超过了五百米……那是皇城吗？”

　　在罗兰城之外的一路上并没有人来迎接她们，仿佛她们就是普通的旅客。

　　只是进入到罗兰城之后，拉蒂娅她们就遇到了热烈的接待。

　　“拉蒂娅小姐~~~啊啊啊，终于来了。”

　　“半个月啊，终于见到拉蒂娅小姐了。”

　　“拉蒂娅小姐~~拉蒂娅小姐~~能出来和我们见见面吗？”

　　“啊啊啊，传说中最可爱的勇者拉蒂娅……”

　　如潮水一样的欢呼声传来，拉蒂娅看着一眼望不到头，比西岚城要更恐怖的人群，内心却已经不再胆怯了，因为她已经习惯了这样的欢呼，对自己的定位很是明白。

　　“呼。”

　　拉蒂娅走出了马车，然后飘在半空中，和周围的人打招呼。

　　她现在是一身标准的修女服，即使是有魅魔的耳朵、尾巴、翅膀，但看起来依旧是很神圣。

　　“拉蒂娅……小姐真美好啊……”

　　“对，虽然这一段时间以来一直都有看到拉蒂娅小姐的各种信息，也看到了她的照片，但是……真人上散发出来的气息，是照片怎么都比不了的……”

　　“对啊，那一颦一笑，只要是看着内心就仿佛是被治愈了……”

　　“喂喂喂，你怎么流鼻血了？要去看牧师吗？”

　　“不用不用，我只是看到了此生的天使，所以有些……有些没忍住，不用的担心我的。”

　　“啊……拉蒂娅小姐实在是太可爱了，好想要抚弄一下她的尾巴啊……”

　　“嗯？你是这什么意思？你想要玷污拉蒂娅小姐吗？看我不把你揍一顿。”

　　“？别以为我不知道你自己收了多少张拉蒂娅小姐在新闻上的照片，尤其是你看着那些做葡萄的裸足照的时候的那副痴态，觉得我是看不到吗？”

　　“你是什么意思？想打架是吧？”

　　拉蒂娅听着周围的声音，有些好笑又有些无奈。

　　很多照片都是教会发出去的，但基本上除了一开始的裸足踩碎葡萄的照，别的照都很正常。

　　可就越是这样，之前的那些照就越是珍贵。

　　所以发生这种事也没有办法，毕竟这是她不可控的事情。

　　“但是想想，果然……不太喜欢……怪不得在地球的时候那些做明星的小家伙会每天来找我诉苦……”

　　“原来真的当名气大的时候，就会遭遇各种的烦恼。”

　　“不过我还好，至少有光辉女神的神力庇护，不会有再过分一点的事情。”

　　“想想地球的那些孩子，她们可没有神力保护。”

　　“但是作为明星，她们又必须要抛头露面穿着性感……”

　　“太可怕了，太可怕了，果然我是一点都不适合做明星。”

　　拉蒂娅的心理素质还是挺高的，只不过这种事情她是真的接受不了。

　　光是想想就在抗拒，无法理解。

　　“拉蒂娅妈妈，开心一些。”

　　格拉歌丝飘在她的身后，看到她脸上微微有些变化的神色之后，就提醒了一句。

　　“嗯，我的情绪很稳定。”

　　拉蒂娅露出个笑颜，似乎并不觉得这有什么问题。

　　“好的。”

　　悄悄摸摸地看着拉蒂娅，格拉歌丝的眼神中充满了开心。

　　这一路上的相处已经让她对拉蒂娅有了更多的了解，彼此之间的关系更亲密了。

　　除了晚上因为有露缇雅的原因没有办法一起睡觉之外，别的事情能做的都做过了。

　　这让她很开心，自己终于是能够和拉蒂娅更进一步了。

　　而在罗兰城的目标，她就是要让自己和拉蒂娅完全绑定在一起，成为拉蒂娅最重要的人，哼哼，她能做到的。

　　PS：更新2100/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十二章：十年后，我会和谁在一起？

　　“拉蒂娅小姐，请随我们来。”

　　人群太汹涌了，即使拉蒂娅想要做什么，看到这么汹涌的人群也略微地退缩了一下。

　　还好在群中开始混乱起来之前，有人过来带走了她们，来到了教会的一处院落里。

　　“太受欢迎了，拉蒂娅小姐。”

　　来的人是教会的，她们看着拉蒂娅一行人，露出个笑颜。

　　“唔，没办法，我也不知道教会在做什么，反正我只是遵从教会的安排。”

　　拉蒂娅的确是将所有的事情都交给了教会去处理，或者说是教皇和几个圣女。

　　她自己则是只需要做好【勇者】这个身份就行，不需要去做别的。

　　“呼，教会需要我去做什么吗？”

　　罗兰城太大了，拉蒂娅也不知道级现在该去做什么。

　　“教会没有给予拉蒂娅小姐任何的安排，拉蒂娅小姐可以想做什么就做什么。”

　　“如果拉蒂娅小姐实在是不知道该去做什么，可以去皇宫，那里应该有人会欢迎你的。”

　　为首的女骑士说出了这话，拉蒂娅听到后，点点头。

　　看着她们要离开，拉蒂娅忽然问了一下：“你们能和我说说洛琳姐姐现在怎样了吗？”

　　拉蒂娅忍了十天了，现在终于是忍不住问了出来。

　　“洛琳小姐没事，虽然这件事和她的关系不是很大，但毕竟是牵扯到了她，她需要做的事情有点多。”

　　女骑士沉默了一下，还是回答了拉蒂娅的疑问。

　　“这样吗……也算是好事吧，只要洛琳没事就好。”

　　拉蒂娅呼了口气，眼神中带着丝丝的思念。

　　她倒不是在意和别人分离，只是……洛琳这件事有些让人很担心。

　　“她肯定是会没事的，这一点你放心。”

　　“舆论方面其实也是充满了对洛琳小姐的认可和同情。”

　　“不过这件事，非常复杂，不要去考虑那么多。”

　　“接下来，好好做自己的事情就好了。”

　　“教会没有那么迂腐的，甚至可以说教会是整个人类中最为进步的团体。”

　　“炼金术士们捣鼓出来的东西，很多都是教会率先使用和以身作则的，甚至他们的研究资金也是教会给予的。”

　　“所以教会对于这些事，都有着超过大家理解的解决方法，但一定是好的。”

　　听到她这么说，拉蒂娅松了口气。不管如何，只要大家没事就行了。

　　“对了，拉蒂娅小姐……”

　　女骑士要离开的时候，忽然像是想到了什么一样，回头看着她。

　　“有些事儿，要做就该现在去做哦。”

　　莫名其妙的一句话，在她说完后，就笑着离开了。

　　看着她的身影，拉蒂娅微微歪了歪脑袋，她是真的没搞懂这是什么意思。

　　“格拉歌丝，她在说什么？”

　　拉蒂娅回头看着格拉歌丝，对于女骑士的话很是奇怪。

　　“大概意思是……嗯？……怎么说呢……这位小姐是想要让拉蒂娅妈妈不要去想别的事情，开开心心地渡过这段时间。”

　　格拉歌丝也不明白对方的话到底是什么意思，只能够盲目地猜测一下。

　　“这样吗？”抿着唇，拉蒂娅自己所理解的意思也是这个，可是，对方就直说这个意思吗？这也太奇怪了。

　　“她的意思是让你不要管这种你不能改变的事情，然后去做你想做的事情，没那么复杂，不要去想那么多有的没的。”

　　露缇雅有些困意的声音传来，她对于拉蒂娅的犹犹豫豫有些无语，直接就解释了一番。

　　是这样吗……

　　如果仅仅是这样，那她的确是可以放下心来了。

　　“拉蒂娅~~~小拉蒂娅~~~好久不见~~~”

　　在她放下心来的时候，一个冰蓝色的身影直接飘了过来，将她抱在怀里扑倒在地上，鼻子在她的脖子间嗅来嗅去，似乎是极为的开心。

　　“诶，法芙娜姐姐……”

　　即使有段时间没见了，拉蒂娅依旧是能通过声音听出来她是谁。

　　“咯咯……太好了……果然是能够记住人家的嘛。”

　　法芙娜的眼睛微微眯了起来，很是开心。

　　“怎么会忘记我可爱的法芙娜姐姐呢。”

　　对比起之前，现在的拉蒂娅形态已经彻底是转变为地球的时候了。

　　在这种情况下，她的超强的社交能力就展现了出来，说话之间就能让人感觉心情愉悦。

　　“呜呜，这话我爱听。”

　　法芙娜抱着拉蒂娅站起身来转了两圈，然后看着周围。

　　“看来你们这一路上玩得挺开心的嘛。”

　　其实他们所有人都有在关注着拉蒂娅的行程，一是要保护她，二是要看看她会造成什么样的影响。

　　从现在的情况来看，她所做的事情和所引起的反向都超过了她们的意料之外，是很多时候教会刻意去做的宣传都没有达到的效果。

　　不过这也是好事，这代表着拉蒂娅非常受欢迎，以后做什么都会轻松很多。

　　“法芙娜姐姐，你过来只是和我玩吗？”

　　拉蒂娅看着法芙娜，对她的来意很在意。

　　“当然不止是来和你玩的，小家伙，你在想什么。”

　　捏了捏她的脸蛋，说完这话后，法芙娜将她放了下来。

　　“我是来这里处理一些事的，正好你来了，所以我就等你到了之后再离开。”

　　“诶，真羡慕你啊，能够到处去玩，而我只能在教会里处理公务。”

　　法芙娜的神色中带着丝丝的艳羡，她是真的很想要一起出去玩，但问题是她的身份限制着她不能这么做。

　　“没关系的，等到事情都解决之后，法芙娜姐姐就可以随便玩了。”

　　“不会很久的，最多十年时间……”

　　拉蒂娅说着，靠近她一下，用自己的脸蛋蹭了蹭她的手背。

　　“十年？十年后拉蒂娅你都嫁人咯。”

　　“不过，我倒是很好奇有哪个小家伙会得到你的喜欢呢？”

　　“虽然我不知道你喜欢的人是怎样的，但你的心高气傲，可是非常的明显的哦。”

　　法芙娜这话让拉蒂娅吐了吐小舌头，她背负双手，然后离开了法芙娜身边。

　　脑海中闪过了薇洛妮雅她们几个人的身影……

　　什么嫁人嘛，自己才没有这样的想法。

　　在地球的时候是，在这里也是。

　　何况……我到底喜欢的人，是谁呢？

　　拉蒂娅也不确定了。

　　PS：更新4164/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十三章：少女思春了？你喜欢的人是谁呢？

　　“啧啧，我本来只是随口一提，但你现在这副样子，分明是少女思春。”

　　“怎样？要不要和姐姐说一下你喜欢的人是谁啊？”

　　“放心，我肯定不会说出去的，我只是比较好奇嘛~~”

　　法芙娜看到她这副样子，忍不住好奇起来了。

　　这妮子居然是真的有喜欢的人，而且还自己都没办法确定。

　　这就有意思了，这说明她的内心，有这样的人选不止是一个。

　　那么……到底是谁呢？到底是谁呢？到底是谁呢？

　　她的心中，燃烧起了熊熊的八卦之火，想从拉蒂娅的嘴里知道她的心思。

　　“哪有的事~~”

　　拉蒂娅撇过脑袋，反正不回答。

　　“好好好，没有就没有，是我的错觉。”

　　翻了个白眼，法芙娜没有继续问什么。毕竟这件事是拉蒂娅的私事，追问下去就有些不礼貌了。

　　自己和她的关系虽然算是挺好，但还没有到那么亲密的地步。

　　“拉蒂娅小姐，皇室那边有人来找你，需要迎接他们吗？”

　　在法芙娜“求饶”的时候，一个侍女的声音从不远处传来。

　　她小心翼翼地看着周围的人，似乎有些担心自己会否打扰了她们。

　　“嗯，让他们来吧。”

　　薇洛妮雅姐姐的家属，怎么都要见一下的。

　　“哼，罗兰王室……”

　　本来是要离开的法芙娜，听到侍女说罗兰王室的人求见之后，就眯起了眼睛。

　　她似乎对罗兰王室很有意见，并不是很喜欢这些家伙。

　　“嗯？法芙娜姐姐，你和他们的关系不好吗？”

　　拉蒂娅小心翼翼的，她还真的担心罗兰王室和法芙娜有什么矛盾，那样自己和罗兰王室相处起来，会有些尴尬。

　　“没呢，我和他们关系挺好的。”

　　“只不过现在他们来找你，明显就是有求于你。”

　　“我不是很喜欢这样的事情。”

　　法芙娜说着，呼了口气。

　　“诶？作为未来的教皇，应该时不时要面对这样的事情的吧？为什么法芙娜姐姐你看起来这么的……嗯，不满的？”

　　拉蒂娅属实不明白。

　　“公务是公务，个人是个人。在做公务的时候我很清楚我要做什么选择，要戴上什么面具。但在私下，我不喜欢还是不喜欢。”

　　微微昂起下巴，法芙娜呼了口气，说出这话。

　　“那就让我来处理好了。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，随后眼神变得很认真。

　　“嗯？小家伙你是真的成长了啊，比之前要成熟了很多诶。”

　　“不过我倒是很喜欢这样成熟的小家伙哦，因为这代表着，我们所做的事情都是正确的。”

　　法芙娜弯下腰，捏了捏拉蒂娅的脸蛋，脸上露出个开心的笑容。

　　“好了好了，我们去看看，是谁来了吧。”

　　拉蒂娅跑过去，拉起了看着昏昏沉沉的露缇雅的小手，跟随着侍女走到了罗兰王室所在的地方。

　　“拉蒂娅小姐。”

　　“初次见面。”

　　“自我介绍一下，我是罗兰王室的九王子克罗尔多。”

　　一个看起来十七八岁，应该是薇洛妮雅弟弟的家伙，站在客厅中间。

　　他看到拉蒂娅走来之后，就来到了她的面前，想要伸出手握住她的小手亲吻手背。

　　但拉蒂娅怎么会让他得逞？她很巧妙地避开了克罗尔多的手，然后对着他笑道：“你好啊，克罗尔多殿下。”

　　“你是薇洛妮雅姐姐的弟弟，是吗？”

　　听到“薇洛妮雅姐姐”这话，克罗尔多微不可见地皱了皱眉头。

　　他的反应落到了拉蒂娅的眼中，内心已经知道自己该怎么应付他了。

　　“拉蒂娅小姐，欢迎你来到罗兰城。”

　　“本来我们是该去接你的，但人数太多了，我们不好出面。”

　　“现在你在这儿就好了，我们想要带你去王城内居住，如何？”

　　克罗尔多这话让拉蒂娅抿唇，“不用了，我在这里就挺好的。”

　　明明一开始是答应下来，而且罗兰王室必然是要将她当做公主一样对待。

　　可拉蒂娅却表示不需要，这让克罗尔多有些奇怪。

　　“是……我们有哪里做得不对的地方吗？”

　　他小心翼翼地看着拉蒂娅，想知道是不是自己这边的问题。

　　“我只是觉得在王城里不方便而已啦，没什么的。”

　　“在这里生活，我可以随随便便出去走走，不需要担心什么。”

　　拉蒂娅给的理由合情合理，即使是克罗尔多有些意见也没办法说一句话。

　　因为要保证王室的威严和王城的安全，所以王城距离其他人所居住的地方之间有一个缓冲带。

　　而这个缓冲带一开始是空白的，但现在已经提供给各个组织和军队所在的，在和王城遥相辉映的同时，形成一个外部防线拱卫王城

　　教会就在这个区域内，王城要往后再往上走十分钟左右才到。

　　即使以拉蒂娅她们的能力，要想画出来，，基本上是一个瞬移就能做到的。

　　可在王城中使用魔法，很容易会引起一些连锁反应。

　　她要是在王城里消失了，有人不知道的话会引起很大的后果。

　　综上所述，拉蒂娅在教会里生活的确是最合适的。

　　“……那我安排一些侍女来服侍你？”

　　克罗尔多看了看她身后的圣女法芙娜，然后问了一句。

　　“不用。”

　　摇摇头，拉蒂娅指向了站在另一边的五个女仆，“她们五个就是这个世界上最好的女仆，不需要有其他人来服侍我。”

　　拉蒂娅指着的五个女仆就是瑟芬妮她们。

　　“……血裔。”

　　看到她们五个，克罗尔多似乎知道她们的身份，喃喃了一句。

　　“那你有什么需要我帮忙的吗？”

　　皱眉，克罗尔多有些头疼起来了。

　　拉蒂娅这衣服油盐不进的样子，他到底该怎么和她相处/

　　“啊？帮忙吗？有的。”

　　“能不能和王室的人说一声，不用在意我的情况，我有什么需要会像教会这边请求的。”

　　“毕竟薇洛妮雅姐姐因为我的事情已经足够的辛苦了，我不想要再打扰她的家人。”

　　听到拉蒂娅这么说，法芙娜终于没绷住，噗嗤一下笑了出来，笑得极为开心。

　　而她这一笑，也让克罗尔多有些难堪了。

　　PS：更新6198/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十四章：四十岁的女人了，别装嫩

　　再聊了一些，发现拉蒂娅应对得极为得体和圆滑，完全不逊色于那些老油条之后，克罗尔多就知道自己的目的恐怕无法完成了。

　　所以他就很果断地选择了告辞，带着自己的人离开了教会。

　　看着他离开的背影，拉蒂娅微微蹙起秀眉。

　　“这个家伙，对薇洛妮雅姐姐有这么大的意见，居然还想要得到我的支持。”

　　“他未免也太过于高傲了点，完全就是目中无人嘛。”

　　“他是有什么勇气觉得他能够和薇洛妮雅姐姐相比的？”

　　拉蒂娅罕见地露出了不开心的神色，而且是直接在别人面前批评一个人。

　　“那个家伙，应该是极端的利己主义者。”

　　“一开始看到我们是血裔的时候，明显是很厌恶和烦躁的。”

　　“这说明他不喜欢外族人，即使是和人类有很深的交情，甚至是诺拉七族的盟友的不死族，在他眼里也是不纯净的血脉。”

　　“尤其我们还不是纯血血族，是被血族变成血裔的人类。”

　　“在他的眼里，估计我们是有多脏就有多脏。”

　　“而拉蒂娅小姐你是魔族中的魅魔，更是魅魔人类的混血。”

　　“如果不是因为拉蒂娅小姐你是被九个女神所认可的【救世勇者】，是现在教会的大红人，也是现今诺拉大陆上名望最高的人。”

　　“或许他甚至是连见都不会见你一面，只会将你当做是下水道的老鼠。”

　　“哼……这种人，见多了。”

　　瑟芬妮嘲讽了一番克罗尔多，对于对方的想法和心思，居然猜得七七八八，还真的是让人刮目相看。

　　“极端的人类主义分子，圣罗兰至上主义者，纯血统拥护者……这个家伙在我们这边可不是什么很好名声的人。”

　　“我刚刚就在猜想是不是这个家伙来找你，看起来我所猜测的没错。”

　　“还好你没去，不然他就得给你各种刁难了。”

　　“虽然他对于圣罗兰这个王位极为的窥觑，但这并不代表他就能完全忍耐下来对非人类种族的敌意了。”

　　“也还好他表现得不怎样，或许是太年轻的原因，还没有学会隐忍。”

　　“要是他能收敛好自己的情绪，可能会是个非常可怕的家伙。”

　　“但过早的锋芒毕露，做什么都恨不得别人都知道他的目的和家底，那就不需要太担心了。”

　　瑟芬妮都能一眼看出来的事情，作为和对方有过不少接触，还是下任教皇继承人，城府不知道有多深的法芙娜又怎么会不知道他的想法？

　　“虽然是这么说，但是法芙娜姐姐，我们不能保证他是真的安全的，毕竟这个家伙现在给我的感觉，就像是一条隐藏起来的毒蛇，非常的糟糕。”

　　拉蒂娅其实不想说薇洛妮雅的兄弟姐妹们的坏话，但他给自己的感觉实在是很不好，她不得不谨慎起来。

　　“给你的感觉居然是毒蛇吗？”

　　诧异地看了她一眼，然后摸着下巴，“嗯，这个形容倒是还很合适。”

　　“可惜是一条还没成长起来的毒舌，獠牙和毒液展现得太早了。”

　　“小拉蒂娅，你是要在这里居住吗？那我就让人安排好房间吧。”

　　因为之前就答应说要去王城居住的原因，所以教会并没有给拉蒂娅她们准备好居住的地方。

　　而现在发生了这种事，拉蒂娅也说要在这里居住，那么有些事情就要开始准备了。

　　“麻烦姐姐了，给我们一个别院就好。”

　　“我们应该是居住不了几天的，等我们找到了合适的地方之后，就会离开。”

　　整个罗兰城六千多平方公里，就算抛开王城那约500平方公里的占地面积也有五千多平方公里。

　　在这个城市中，有数千万人居住在这里，拉蒂娅她们要想定居下来居住一段时间，在教会里总是不方便的。

　　即使那比王城好一些，可也还是要顾虑的。

　　所以找一个合适的地方居住就是目前最需要去做的事情，而这没几天时间都解决不了的。

　　“放心吧，你们的事情我也不会过问的，既然你们是这么打算，那就去做好了。”

　　“我今天之后也得要回去王城，不能帮你们太多。”

　　“不过作为教会目前最炙手可热的人，身为教皇的教女和诺拉大陆的【救世勇者】，你有着足够的身份和地位提出任何的要求。”

　　法芙娜说到这里，神色变得认真了起来。

　　“不要去考虑什么亲民，拉蒂娅，你必须要和他们保持一定的距离。”

　　“因为你不是普通人，即使你觉得这样会更好，但你也得要明白，自己身上沾染的命运到底是涉及到了多少人。”

　　“换句话说，你可能会在无形之中将危险带给普通人，让普通人陷入到危险当中。”

　　“这并非是我在危言耸听，而是三百年来，已经有好几个勇者用自己的生命证明了这一点了，明白吗？”

　　听到她这么说，拉蒂娅微微张开小嘴，犹豫了一下后，点了点头。

　　“我知道了，法芙娜姐姐，我会注意的。”

　　这种事的确不是自己能够控制的，拉蒂娅微微呼了口气。

　　法芙娜的话也让拉蒂娅明白了，为什么以前的勇者回来之后就会被收回神力。

　　并非是女神们太小气，也不是她们缺乏这样的神力，而是她们需要避免这样的危险发生。

　　在和法芙娜聊了一段时间后，暂时安顿下来的别院也安排好了，拉蒂娅拖着一脸困意的露缇雅走到了自己的房间。

　　东西全都是新的，拉蒂娅除了在上面放上了自己的枕头之外，就不需要再换别的东西了。

　　她看着回来就躺在床上，仿佛是睡过去的露缇雅，微微叹了口气。

　　“露缇雅~~露缇雅~~露缇雅姐姐~~~”

　　就像是在撒娇一样，她的声音带着丝丝的甜腻，让露缇雅睁开眼睛，没好气地看着她。

　　“有话快说，别在这里装嫩。”

　　听到她这么说，拉蒂娅吐了吐小舌头，然后低声问道：“咳咳……我想知道，有什么办法能让我找到隐藏在这里的魔族之类的家伙吗？”

　　拉蒂娅这话让露缇雅皱着眉头看她，“你等系统升级后，自己去兑换【终焉魔女】那个女人的能力。”

　　“里面有相关的部分，足够你去用了。”

　　“还有，我睡一周时间，没事别找我。”

　　诺拉大陆一个月三十天，一个月三周，一周十天。

　　露缇雅这意思是要睡够十天时间，也不知道她要做什么。

　　“那好吧，搬家的时候我抱你过去就好。”

　　拉蒂娅不敢追问什么，露缇雅的事情，充满了秘密，自己不该过问的，不是吗？

　　虽然是这么想，但她还是忍不住看着沉睡的露缇雅，眼神中充满了探索。

　　“什么时候，露缇雅姐姐才能对我敞开心扉呢？”

　　她很好奇。

　　PS：更新8466/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十五章：光辉女神是我妈

　　“小拉蒂娅，既然你已经来到了圣罗兰城，有些事情就要让你知道了。”

　　“你想要知道什么，可以直接问我。”

　　正坐在窗户前看着下方市集区群众来往的拉蒂娅，忽然听到了一个熟悉的声音。

　　随后一个白色的光点飞了出来，在她的身边环绕。

　　“艾诺拉妈妈~~”

　　之前还是光辉女神大人、光辉女神姐姐、艾诺拉姐姐，现在直接变成了【艾诺拉妈妈】。

　　这显然就是拉蒂娅和女神们的关系拉近了很多很多的原因，她也愿意对这些女神敞开心扉了。

　　即使拉蒂娅不是第一次叫这个称呼，光辉女神艾诺拉听到之后，依旧是有些陶醉。

　　果然，听着这么甜腻的话，怎么会不开心呢？

　　“怎么了？”

　　不等艾诺拉在回味这个称呼给自己带来的感觉，拉蒂娅就抬起手接住了光点，看着她好奇问道。

　　“唔？我是想要让你知道更多的事情，毕竟你来到了新的地方，总该是要了解的。”

　　“这里不是精灵皇庭，也不是兽人大剧院，作为人类五大国之一的圣罗兰的首都，我还是很清楚这里的情况的。”

　　“另外你不需要担心这里会有魔族的入侵，魔族还没到能在我的眼皮底下做这件事的程度。”

　　“毕竟这里是距离圣城最近的五个人类首都之一，是我光辉最盛的地方。”

　　“就算是魔王过来了，也不可能隐藏自己，更不用说其他的魔族。”

　　“至于所谓的人造人、改造人，也不能过来的，只要敢靠近，就会触发教会的防御机制，裁判所会直接出动。”

　　之前的光辉女神很少会说话，即使是说也不会一次性说这么多，而是很简约地表达自己的想法，然后沉默起来。

　　能说这么多话的，基本上是自然女神席妮尔。可来到了罗兰城之后，光辉女神似乎是回到了自己家一样，变得活泼了起来。

　　“艾诺拉妈妈，你在这里好像是更活跃了？是因为这里的光辉过于浓郁的原因，你可以不需要担心自己使用过多的力量会影响到周围吗？”

　　女神是规则的代表具现化，光辉女神如果在人间出现的时间过长，会对其所在的区域带来近乎永久性的影响。

　　具体的可能性，或许是留下光炽耀斑，让地面无法再成长普通的食物，只能种植和生长光辉属性的植物。

　　或许是会对一个人、一个群体造成永久性变异，让他们拥有“光辉”的血脉，带来无法预测的后果。

　　看起来都像是好事，然而这些变化，会对整个世界带来深远的影响的。

　　这些女神都是第一纪元出现之前就已经诞生在这个世间的人，她们和【终焉魔女】联手缔造了第一纪元的辉煌，自然是很明白自己要避讳什么的。

　　拉蒂娅之前不知道这一点，所以这次提出了疑问之后，光辉女神便解释了一番。

　　“这样啊……果然在第一纪元之前，还有更古老的时候。”

　　点点头，拉蒂娅现在知道的最好的消息是这个？

　　“那是个很莽荒的时代，我们这些神明也才由规则演变而来。”

　　“在我们演化之后经历了很长时间，这个世界才有生灵。”

　　“你知道吗，拉蒂娅，有一件很有趣的事情，就是在拥有智慧的生灵……不，是在文明诞生之前，我们这些神明，其实就是拥有强大规则的同属性的【史莱姆】，或者更准确来说是【元素体】。”

　　“在拥有智慧的生灵诞生，文明演化之后，我们才拥有各自的形体，也才慢慢成为了艾泽尔人眼中的【神明】。”

　　“所以我们和艾泽尔是一荣俱荣，一损俱损的，我们比谁都想要保护好艾泽尔世界，不想要让人打扰我们的发展。”

　　给她解释了一下第一纪元之前的情况和所谓的【神明】的来历之后，艾诺拉就说到为什么自己会活跃那么多。

　　“而现在现在我之所以会比之前要活跃，也是因为在圣城周围区域，我不需要担心自己的显形会影响到其他的事情。”

　　“我可以在这里好好地回答你的任何问题，席妮尔和泽妮娅都不能阻止我。”

　　要是拉蒂娅去精灵皇庭或者是兽人大剧院，那就是泽妮娅和席妮尔的地盘，轮不到她行动。

　　但在这里，那两个女神也不能影响到她什么。

　　“艾诺拉妈妈该说的都说了，我也没什么好问的。”

　　“如果说真的有什么事情是我现在好奇的，那就应该是【终焉魔女】姐姐了吧。”

　　“但她的事情太复杂了，我也不知道你们会不会和我说。”

　　拉蒂娅对于【终焉魔女】的情愫很奇妙，她想要知道这个女人一些秘密，但她也不知道艾诺拉她们会不会说。

　　“她的事情，你自己去探索好了。”

　　“毕竟我们和她只是合作关系，所知道的也只是外在表现。”

　　“她的内心是什么想法，她做的一些事情是什么目的，她又在考虑什么，这都是她本身的问题，是我们所不知道的。”

　　“而继承了她一切的你，完全是可以从细微末节之处窥觑到曾经的【终焉魔女】，到底是怎样的人。”

　　艾诺拉这个回答让拉蒂娅一愣，随后鼓了鼓小嘴。

　　“我知道了，不过……怎么说呢……我总觉得有些事情是我现在该知道，可我又没有办法知道的。”

　　拉蒂娅最近是真的被各种问题弄得一头雾水，她都要怀疑，自己是不是陷入到什么秘密旋涡当中了。

　　“如果你想要探索什么，询问【星空】吧。不需要害怕，也不用担心会引来那些家伙。”

　　“善用自己的能力，可以让自己得到很大的提升。”

　　艾诺拉这一个提醒，也让拉蒂娅把自己差点忘记掉的能力都回想了起来。

　　她不是忘了，她是刻意去逃避，不想要再陷入到那种恐怖的、空洞的“梦境”当中。

　　“我明白了。”

　　深呼吸一口气，拉蒂娅的眼睛微微闭了起来：“虽然我不喜欢，但有些时候，还是要去用的。”

　　“能力不存在于好坏，只和我怎么使用有关。”

　　拉蒂娅喃喃自语了一句，随后再度睁开眼。

　　“艾诺拉妈妈，我有件事想拜托你，可以吗？”

　　她这忽然的一个要求，让艾诺拉又惊又喜。

　　自己，可以帮助到她了吗？那太好了。

　　“说吧，我会帮你的。”

　　她在期待着，拉蒂娅会对自己说什么。

　　PS：更新10607/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十六章：我才不会在意过去的我们的关系呢，哼

　　也不知道拉蒂娅对光辉女神说了什么，在她说完很长的一段时间里，光辉女神都陷入到了沉默，但最后还是答应了她的要求。

　　那件事她可以做到，只是需要等到系统从升级中恢复过来，且在圣城里，她才能帮拉蒂娅完成她想要做的事情。

　　和女神聊完天，已经是傍晚时分了。

　　拉蒂娅在罗兰城吃的第一顿饭，依旧是由瑟芬妮她们这五个女仆所做的。

　　但这样熟悉的味道，反而是让她很满足，内心中的一些忐忑也放了下来。

　　而吃完了晚饭后，拉蒂娅就趴在桌面上，有些百无聊赖地看着窗外。

　　她已经看了一下午了，对罗兰城的民众的行动轨迹有不少的了解。

　　当时间来到八点的时候，拉蒂娅正准备准时去洗澡上床睡觉，就听到了房间外传来了瑟芬妮的声音。

　　“拉蒂娅小姐，炼金术士那边有人来找你。”

　　“需要出去见一趟吗？”

　　来的时候见到了皇室的人，拒绝了对方的要求后，罗兰皇室并没有再派人来了。

　　也不知道是对她不满，还是知道她的想法，不想过来打扰。

　　拉蒂娅躲在这里一个下午，也是不想在这个时候走出去，不然罗兰城估计都平静不下来。

　　她不希望自己的到来打扰到大家的生活节奏，所以让自己隐藏了起来。

　　炼金术士本来也是拉蒂娅要去探索的目标，她原以为得过两天一切的事情都准备好之后才去的，结果这个时候，瑟芬妮和她说，炼金术士那边有人来找自己，这就很奇怪了。

　　“嗯，我出来一趟看看。”

　　尽管很好奇对方的目的，拉蒂娅还是收拾好了自己的心情，站起身来伸了个懒腰，就走出了房间。

　　“对方很客气，应该和那个王子不是一个目的。”

　　瑟芬妮对于克罗尔多的意见非常非常大，提到那个人就一脸嫌恶。

　　显然克罗尔多是完全得罪了这个女仆了，这也是得罪兰妮尔吧？

　　想到兰妮尔，拉蒂娅忽然发现，自己都来到了这里，兰妮尔还不过来，是出现了什么意外吗？

　　不应该的，这里是薇洛妮雅的地盘，是光辉女神瞩目的地方。

　　作为备选勇者之一，还是自己朋友、诺拉七族盟友的兰妮尔来到这里，她不可能会出事。

　　那么她不来找自己，要么是还在忙，要么是还不到时间。

　　如果只是这样，那就不需要担心了。

　　在她思考着的时候，她也跟随着瑟芬妮来到了客厅，见到来人。

　　“呼……拉蒂娅小姐，终于见到你了。”

　　拉蒂娅看着这个不到二十岁的俏丽少女，有些好奇。

　　虽然知道因为新流派的出现，炼金魔导科技一脉基本上都是新人。

　　但这个少女也未免太年轻了，虽然实力不怎样，但炼金术可不是以实力著称了，她或许是个隐藏的炼金术大师也说不定。

　　“你好呀，炼金术士小姐，请问你这么晚过来找我是什么事？”

　　拉蒂娅身上依旧穿着修女服，和风格有些前卫，穿着甚至有种把几十年代的欧美风的少女比起来，还真的是“旧时代的残党”。

　　不过可爱这种利器，可不是衣服的风格能够阻挡的。

　　“拉蒂娅小姐可以称呼我叫【诺儿】，【诺儿·格罗娅】。我是艾瑟瑞尔导师的学生，嗯，现在正奉她的想法过来找你。”

　　诺儿，就是半个月前的那个在艾瑟瑞尔身边的副手。

　　只是这短短半个月，她已经是变成了艾瑟瑞尔的学生了，也不知道是发生了什么事。

　　拉蒂娅不知道这件事，她也没有用【七窍玲珑心】，仅从对方的生态来分析，她也不知道对方的目的是什么。

　　“诺儿小姐是想让我去和那个叫艾瑟瑞尔的小姐见面，是吗？”

　　拉蒂娅听过这个名字，毕竟在这一路上的行程中，她已经听过不下于上百次了。

　　不过她也只知道对方是现在最厉害的炼金术士，是【魔道炼金科技】流派的领袖。

　　尽管她通过各种的信息结合起来猜测，已经大致猜到了她可能就是自己那个一起遭遇车祸转生到异世的好友。

　　但在没有见面确认之前，她还是不敢肯定。

　　“是的，导师在半个月前……不，是在两个月前就已经期待着这一天的到来。”

　　“拉蒂娅小姐，你是老师现在最想要见的人。”

　　“伴随着你距离罗兰城越来越近，她就越是没有办法静下心做事。”

　　“若非是教皇大人下达了死命令不能让她主动去找你，十天前她就已经出现在你的面前了。”

　　“很抱歉和你说了这些奇怪的话，但导师这段时间的确是很异常。”

　　露出个微妙的表情，诺儿这话也不像是在损艾瑟瑞尔。

　　她只是将自己知道的，也能够说出来的事情，告诉拉蒂娅而已。

　　“……”

　　这种性格和行动力，再加上这些事，除了她之外没有谁了。

　　“瑟芬妮小姐，如果我今晚没有回来，也不用担心，我明天就会回来的。”

　　“如果有人问起，就说我出去走走，见一下罗兰城的辉煌好了，不要说我去见艾瑟瑞尔了。”

　　拉蒂娅也不知道是不是想遮掩什么，居然不想让人知道她的情况。

　　“……拉蒂娅小姐，需要我跟着过去吗？”

　　旁边传来一个声音，是女仆岚。

　　“让我去吧。”

　　拉雅的声音传来，她这一路上都是充当拉蒂娅出去玩的护卫的，这次她也想跟过去。

　　“停停停，这次谁都不能去，让我自己一个人过去就好了。”

　　“放心吧，我不会出事的。”

　　“这里可是光辉女神妈妈庇护的地方，有她的光辉在，即使是晚上，我也是最安全的。”

　　拉蒂娅说完，呼了口气，看着诺儿。

　　“诺儿小姐，带我过去吧。”

　　诺儿看到她这样，再看周围的人，也不知道是在想什么。

　　但她还是带着拉蒂娅离开了教会，向着炼金工坊那边走去。

　　只不过她的目的地并不是炼金工坊，而是艾瑟瑞尔所居住的屋子。

　　“是她……”

　　远远的就看到了那座灯火通明的房子，拉蒂娅一下子就从里面的气息中，分析出来对方是谁了。

　　内心里的紧张得以缓解下来，拉蒂娅反而是变得更为的期待了。

　　艾瑟瑞尔，这个名字，很好听。

　　自己是拉蒂娅，她是艾瑟瑞尔。

　　自己也仅仅是拉蒂娅，她也仅仅是艾瑟瑞尔。

　　过去的事情，已经不再是彼此之间的关系牵绊的一部分了。

　　拉蒂娅是这么告诉自己的，可当她走进房子，脚步不自觉加快之后，她就知道……

　　自己放不下。

　　PS：还更54/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十七章：让我一直抱着你吧

　　“……诶……”

　　诺儿没有进入到房子中，她就在围栏外停下来，看着拉蒂娅仿佛是心有灵犀一样冲出去的身影。

　　尽管没有任何的证据，但诺儿知道，自己和拉蒂娅之间，距离着艾瑟瑞尔太远了。

　　艾瑟瑞尔说拉蒂娅是她命中注定的爱人，那么拉蒂娅……是否也是这样的呢？

　　“艾瑟瑞尔……”

　　进入到客厅，看到客厅内的摆放都是在地球的时候，自己屋子的风格后，她一下子就扑在了那个坐在沙发上，看着陌生，却又异常熟悉的黑发少女身上。

　　“拉蒂娅……”

　　明明平时模拟了很多次，明明内心中对拉蒂娅犯过千百次花痴。

　　可当真正抱着少女的时候，那种温暖的，仿佛是能让人灵魂都埋进去的感觉，还是让她沉醉在其中。

　　“还好吗？这些年……”

　　艾瑟瑞尔所有的色心都收敛了起来，原来在不见面的时候，自己可以万般幻想，可真正见面之后，她就只想要抱着拉蒂娅直到天长地久。

　　“应该说，还好吧……”

　　拉蒂娅也不隐瞒，将自己的事情一五一十地和艾瑟瑞尔说清楚。

　　除了系统和【终焉魔女】这种极为重要和隐蔽的内容是隐藏起来，将自己获得的能力都归咎被女神的宠爱之外，该说的都说清楚了。

　　听着她说出自己的过去，艾瑟瑞尔抱着拉蒂娅的手变得更紧了。

　　“虽然我在之前就已经找到了你的资料，但真正听到你这么说之后，我还是……”

　　“很难过……也很难受。”

　　“在地球的时候就是孤儿，但至少你不知道自己是被抛弃的还是父母死掉的。”

　　“而在这里，你很清楚自己是露露安刻意抛弃的，为的就是用你来做实验……”

　　“这样的结果……我……”

　　艾瑟瑞尔咬着下唇，和拉蒂娅比起来，自己的一切都太过于顺风顺水了。

　　在地球的时候是这样，在这里也是这样。

　　她可以知道拉蒂娅的痛苦和难过，但她根本没有办法介入其中为她分担，和她一起承受这些痛苦。

　　“没关系的，我已经看开了，孟子的古语有云……”

　　拉蒂娅又想搬出那一套，但这次却是被艾瑟瑞尔打断了。

　　“不，我知道那是有道理的，可我就是不想要看到拉蒂娅你承受那么多……”

　　“你明明什么都没做错，杀人、杀魔族的原因也是为了保护自己所在乎的人。”

　　“可为什么你要承担那么多不必要的折磨？还要将这些折磨美其名为【磨练】。”

　　“如果所谓的【磨练】就是要将人变成不像人，要让人承受无尽的磨难，那还不如不要……”

　　艾瑟瑞尔的话让拉蒂娅一愣，随后苦笑了起来。

　　“可我能够怎么办？自暴自弃吗？还是就此怨恨世界，怨恨给我带来这一切的家伙呢？”

　　“没有必要，我也不会这么做……艾瑟瑞尔……你知道我的性格，我是那种宁愿自己一堆麻烦，也不想要让别人我因为我而有一堆麻烦的人。”

　　“所以……我想要做的事情也很简单，把自己变得更好，然后去解决那些问题……”

　　拉蒂娅这话让艾瑟瑞尔咬着下唇，过了好一会后，才无奈地摇头。

　　“算了，你这个性格就没变过。”

　　在地球的时候是这样，在这里也是这样。

　　她这样的性格，在一些人看来可是太过于【圣母】了。

　　然而拉蒂娅并非是【圣母】——或者说，她就算是【圣母】， 也是那种分得很清的真圣母。

　　“这样的性格不好吗？”

　　拉蒂娅听到她这么吐槽，忍不住怯怯地问了一句。

　　“很好。”

　　翻了个白眼，怎么会不好呢？你也不想想你这样的性格和你的魅力，在上一世到底招惹了多少人？

　　在这一世，自己没有找到你之前，从异变展开到现在又招惹了多少人？

　　要是自己再迟一点，该是要面对着无数的情敌了。

　　“还好现在，只有那几个，应该能应付。”

　　她忽然说的这一句话，让拉蒂娅紧张了起来。

　　“是有敌人吗？”

　　拉蒂娅有些误解艾瑟瑞尔的话了，还以为有敌人，内心中极为的警惕。

　　“没有呢，你多想了。”

　　揉了揉她的额头，艾瑟瑞尔露出个笑容。

　　“拉蒂娅，我拍摄的电影你看了几部呀？”

　　她很是期待，想知道拉蒂娅的评价。

　　“唔，你又不是不知道我的兴趣爱好是ACGN，对于电影，也就仅限于一些很有趣的，和动画电影。”

　　“其他的都是你拉着我去看的我才知道到底是怎么一回事。”

　　“所以你觉得，我能够看多少部？”

　　听到她这么说，艾瑟瑞尔有些失落。

　　“这样么？看起来，我下次得要做一些别的准备了。”

　　自己可不只是在《罗兰假日》里埋下很多很多的伏笔和只有拉蒂娅才能够看出来的小秘密，其他的她经手制作或者是拍摄的电影都有。

　　“你应该拍了七部电影了，是吗？”

　　“《罗兰假日》、《魅魔洛伊尔的救赎》、《重回2400》、《泰拉尼尔号》、《飞跃圣城山》、《你和我的名字》以及《让魔导子弹飞》。”

　　“我全都看过了哦……”

　　“这一路上，每到一个城市，我就会偷偷一个人去看电影，将你参与拍摄的这些全部都看了一遍。”

　　“你没有收到这样的信息，是我知道你肯定会让人密切关注我的情报，所以我隐藏了起来。”

　　“这些电影，都很好看呢。你在里面倾注的各种情感和思念，我都有体会到哦。”

　　“不过，不得不说你果然是超正宗的电影爱好者啊……自己指导拍片，即使是有原本的电影作为参考资料，但能够融入这个世界的风情和内容，拍出那么好看的电影，还真的是独此一家了。”

　　“我很期待在以后看到更多你的作品呢，我的大导演，艾瑟瑞尔小姐。”

　　她的失落在拉蒂娅随后的话语中完全消失了，惊喜地看着少女，听着她如数家珍一样将这些话说出来，内心中的所有难过都变成了甜蜜。

　　原来她都知道，她也有体会到，也在默默关注。

　　自己所做的一切都是能够被人回应的，她的心血，她对拉蒂娅的情感，她对这个少女的思念，这个时候全部都传递给她了.

　　还有什么，是比这个更让人开心的吗？

　　“拉蒂娅……”

　　想到这里，艾瑟瑞尔很动情地抱着少女，她的眼睛闭了起来，享受着这一刻的甜蜜和安静。

　　自己的情感被人所感觉到了，她已经没有别的要求了，只想抱着拉蒂娅，直到一切终结。

　　PS：还更55/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十八章：两个醋坛子

　　“拉蒂娅~~”

　　“嗯。”

　　“拉蒂娅~~~~”

　　“嗯！”

　　“拉蒂娅娅娅娅……”

　　“嗯！！！”

　　“拉蒂娅~~拉蒂娅~~~拉蒂娅~~~~拉蒂娅~~~~~~~~~”

　　“我不是在吗？你怎么和个小孩子一样。”

　　她叫一声，拉蒂娅就回答一声。

　　但艾瑟瑞尔仿佛是觉得这很好玩一样，在用不同的声调和语气叫了几次拉蒂娅之后，居然又叫了一连串的拉蒂娅。

　　这让少女鼓起了小嘴，抬头看着这个女人。

　　艾瑟瑞尔黑色的眸子就如同是星空宇宙一样，充满了神秘和让人探索的感觉。

　　她是在这个大陆上少有的黑发黑瞳特征，脸蛋也是东西方融合的那种混血感，很漂亮。

　　当然和拉蒂娅这种宛如用CG制作出来的最精致的小魅魔比起来还是差很远的，但也足够的引人注目了。

　　“拉蒂娅，你比在地球的时候更可爱了。”

　　“是因为变小的原因吗？”

　　艾瑟瑞尔将脑袋低垂下来，嗅了嗅她的头顶。

　　香郁的体香传来，让艾瑟瑞尔有些迷醉。

　　而她这话也让拉蒂娅鼓起了小嘴。

　　“我的身高估计再长几公分就得要锁住了。”

　　“除非是战斗的时候，不然不会显露出真正的样子。”

　　“不然太危险了，我现在还没掌握住这股力量，需要暂时稳定下来。”

　　拉蒂娅对这件事也是直接说出来了，听到她这么说，艾瑟瑞尔却是毫不在意。

　　“没关系，我有能力保护你。”

　　“我会让所有想要伤害你的家伙，全部都死在不知道什么地方的。”

　　“魔王也好，神明也罢，在绝对的科技力量面前都是纸老虎。”

　　“所以你不用担心，所有的敌人在我的魔导科技之下，全都会轻易被消灭掉的。”

　　艾瑟瑞尔信誓旦旦的话让拉蒂娅的唇角微微抽了抽，她也不知道自己该说什么了。

　　毕竟她也不清楚现在对方到底是掌握了多么厉害的科技，按照她贫瘠的军迷知识，用现实的武器划分出来肯定是没办法的，所以她思考了一下，用自己更熟悉的一些词汇来询问对方。

　　“艾瑟瑞尔，你都说，你的魔导科技很厉害，最厉害的有没有大伊万厉害？”

　　大伊万爆炸相当于1.7亿吨TNT炸弹的威力，后来改为了5000万吨。

　　这是拉蒂娅贫瘠的武器知识中，目前所知道的最强大的武器。

　　“比这个强。”

　　微微抬起下巴，艾瑟瑞尔极为的有信心。

　　“区区大伊万算是什么东西，我们这里最强大的武器大概有3亿吨TNT爆炸的威力。”

　　“而且是附带了穿透、禁魔、焚烧、超高温、魔力溶解等强大负面效果的。”

　　“可以说即使是半神，乃至是魔王，在这样的威力中也只能含恨而终。”

　　拉蒂娅听到她这么说，微微蹙眉。

　　“那这个威力大概是多少？”

　　还在自豪的艾瑟瑞尔当即就沉默了，“小拉蒂娅，你是不是不知道大伊万的威力？”

　　拉蒂娅点点头，“我只知道那是人类史上最强大的武器，但到底是有多大，我不知道。”

　　听到她这么说，艾瑟瑞尔给她科普了一下。

　　“削减过当量的大伊万爆炸的时候，对方圆七百公里内都造成了影响。爆炸产生的蘑菇云直冲宇宙，大概有六万多米高。”

　　“认真来说，这颗削减过后的氢弹能够将整个霓虹夷为平地。如果是没有削减过的话，估计整个霓虹都会沉没。”

　　“我现在的终极武器，虽然穷尽所有资源都只能制造一个。它影响的范围没有大伊万那么大，只有上百公里范围。”

　　“但正是因为威力浓缩，所以在范围中所遭受到的伤害会更为的可怕。”

　　“具体是怎样的，我也不知道……因为我没有办法去测试，只能够根据相关的信息推测一下——”

　　“大概是能将霓虹岛被攻击到的部分直接瓦解成粉尘的那种程度。”

　　“可能会影响到海下两万米，乃至是方圆数千里的海洋以及整个天空……”

　　“话句话说……”

　　“这是一种灭世级的武器。”

　　艾瑟瑞尔这么认真地回答，让拉蒂娅睁大眼睛。

　　她很多名词都不懂，但艾瑟瑞尔用的形容却是让她一下子就明白了。

　　“这样的话，会……非常的可怕吧？”

　　的确，如果一个不小心引爆的话，所在区域会瞬间变成炼狱吧。

　　“这个形容，感觉还行。”

　　“等同于一个神七阶的毁灭魔法，嗯，人类在这个时候居然能研究出这种威力的武器，还真的是让人刮目相看。”

　　艾瑟瑞尔都还没回答，一个声音就从身后传来。

　　拉蒂娅和艾瑟瑞尔都吓了一跳，齐齐回头看去。

　　“露缇雅……”看到那个人是谁之后，拉蒂娅抿唇。

　　对方怎么会来这里的？而且，自己和艾瑟瑞尔的话，她是不是已经听到了？

　　“你怎么能来这里的？”

　　艾瑟瑞尔睁大眼睛，露缇雅是怎么过来的？为什么没有任何的警戒的？

　　“你不会以为这些魔法和魔导科技能够防御我吧？”

　　露缇雅打了个哈欠，然后她走过来，将拉蒂娅从艾瑟瑞尔的怀里抱起来，紧紧地抱在怀里。

　　整个过程，艾瑟瑞尔想动一根手指都做不了，只能眼睁睁看着拉蒂娅被对方“夺走”。

　　“把拉蒂娅还给我……”

　　咬着牙，艾瑟瑞尔的眼神就像是要杀人一样。

　　她不管这个女人是谁，不管她多么的厉害，她把拉蒂娅从自己的怀里夺走，那就要……

　　在她生气的时候，拉蒂娅却是伸出手，阻止了她。

　　“艾瑟瑞尔，冷静。”

　　“这不是我们能对付的。”

　　“你刚刚所说的那个武器，如果对着她用，大概就是会被她把能量都吸收掉拿来当球踢的程度。”

　　“你可以将她当做是造物主级别，是整个世界的人都不能对付的强大存在。”

　　拉蒂娅对于该怎么给别人介绍露缇雅已经有了很充足的准备，尤其是在确定自己要见的人是“艾瑟瑞尔”之后，她就更是明白，以艾瑟瑞尔对她的占有欲和露缇雅对她的占有欲，一定会闹出矛盾的。

　　所以她要在两个人的矛盾升级前，阻止双方。

　　听到她这么说，艾瑟瑞尔一下子就冷静下来了。

　　她看着露缇雅，眼神中充满了惊惧。

　　即使她再不怎么相信所谓的神明，也很清楚拉蒂娅嘴里所说的这几句话的分量。

　　这是一个她不管怎么做都无法对抗的存在，甚至想要杀掉她，一个呼吸都不用。

　　而这样的人，却是对拉蒂娅这么喜欢，她即使吃醋，却忽然地安心起来。

　　PS：更新2206/10000

　　PS2：谢谢依旧在支持的读者，谢谢大家的推荐票和打赏、刀片，感谢大家的订阅，谢谢。

　　PS3：其实有想写几万字地球的番外剧情，但考虑下，还是暂时不写了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第八十九章：把整个世界都摧毁掉也没关系。

　　“我们的对话，你……听到了？”

　　拉蒂娅看到艾瑟瑞尔没说什么了，就看向露缇雅，对于自己刚刚所说的那些话对方有没有听到这件事，很是在意。

　　“当然听到了。”

　　“不过你不会觉得我们会不知道你们是转生者吧？”

　　露缇雅看起来似乎就是来找拉蒂娅的，这个时候都有些犯困的样子。

　　但她对拉蒂娅的提问还是做出了回答，似乎并不想隐瞒她。

　　“……所以不在意的吗？”

　　她讶然，拉着出乎意料。

　　“有什么好在意的。”

　　“你们不是第一个也不会是最后一个，既然能保留着记忆在这个世界转世，就说明你们是带着特殊的使命的。”

　　“这是【终焉魔女】当初设定下的艾泽尔世界的规则，我们无法修正和更改，只能遵从。”

　　“所以对于你们拥有别的世界的记忆这件事，我们根本不需要在意。”

　　“有是一回事，能否利用这些记忆去做事情是另一回事。”

　　“不管是对这个世界是好的还是坏的，既然规则是允许的，那就和我们没关系。”

　　听着她这么说，拉蒂娅总算是明白为什么九个女神明显是能够感觉到异样却是一点都不在乎的。

　　她不敢问，也一直都不敢表现出来，现在看起来是自己过分担心了。

　　“看起来你们所在的世界，发展还不算好。”

　　“最厉害的武器居然就这点威力吗？”

　　“算了……”

　　“我也不在乎你们做什么。”

　　“小拉蒂娅是我的抱枕，你带走她我晚上睡不着。”

　　“现在可以继续聊了，当我不存在就好了。”

　　露缇雅说着，打了个哈欠，然后就闭上了眼睛睡了过去。

　　她是真的睡了，不是开玩笑的那种。

　　看着她这样，艾瑟瑞尔微微张大嘴巴，不知道该说什么。

　　“这个家伙……就这么睡了？”

　　艾瑟瑞尔有些气恼，合着她过来就是说这些话然后把拉蒂娅从自己的怀里抢走？这也太可恶了吧。

　　“你不要吵她。”

　　拉蒂娅露出个无奈的笑容，轻声安抚着：“她的性格很奇怪的，你不要让她生气了。”

　　“如果她真的生气了，即使是我也没有办法解决。”

　　“我没把握会让她因为我的原因而不生气……”

　　“你想要说什么就和我说吧，不要想那么多。”

　　拉蒂娅这话让艾瑟瑞尔鼓起脸颊，气恼地看着露缇雅。

　　自己可是想要晚上抱着拉蒂娅睡觉的，结果这家伙……

　　“算了……”

　　“虽然我不是很明白神七阶的威力到底是什么程度，不过……能够让你这么惊讶，这应该是非常厉害的吧。”

　　艾瑟瑞尔说完，拉蒂娅点点头。

　　“是的，很厉害的那种。”

　　拉蒂娅的【救世勇者】和【救世勇者光环】也才是神七阶，而且还不是发挥到最佳的神七阶威力。

　　如果真的是完全体，那么……这个威力是什么，拉蒂娅也不敢去想了。

　　“算了算了。”

　　“总之，这个东西能够对魔王造成伤害，即使只有一发，也足够了。”

　　艾瑟瑞尔说着，忽然从自己的空间中拿出了一个小小的水晶球。

　　“喏，就是这个东西。”

　　“只要将你的鲜血滴入到里面，然后在你要用的时候，将自己的能量输入到其中，就能启动它了。”

　　“我用不到，但你应该能用到。”

　　艾瑟瑞尔本来是打算自己留着，在拉蒂娅遇到危险的时候使用的。

　　但现在看这个情况，估计拉蒂娅遇到危险，自己也可能不知道或者是无法插手其中。

　　所以提前将这东西给她，就能保证她在需要的时候可以用到。

　　“……这个？”

　　拉蒂娅迟疑了一下，还是将水晶球拿了过来。

　　水晶球很轻，轻到仿佛是一根羽毛。

　　它又很重，重到拉蒂娅的手在颤抖。

　　她能感觉到这颗十公分大的水晶球里的能量是多么的磅礴，即使现在极为的平静，可一旦释放出来，那么……可能整个世界都会受到影响。

　　“为什么要现在给我？”

　　拉蒂娅抬头看着艾瑟瑞尔，不是很明白。

　　“因为这样会更安全……”

　　“拉蒂娅，我不知道以后什么时候才能够帮助到你诶。”

　　“反正……你拿着会很安全。”

　　“至于这个东西消失了，别人会不会在意这件事，你就放心吧。”

　　“它是我秘密研究的，知道的人只有教皇。”

　　“而且我和她说了，这个东西，最终的去处，要么是为了保护你而用，要么是直接交给你而不是留在我的手里。”

　　“我本来想着，你出去面对敌人什么的，我在后面拿着它，也算是能安心，不用担心你遇到敌人的时候我搞不定。”

　　“但现在通过你和这个叫露缇雅的女人的交流，我知道了。”

　　“它给你是最好的选择。”

　　艾瑟瑞尔说完，伸出手捏了捏她的脸蛋。

　　“至于其他的武器你就更不用担心，它们虽然威力不及这东西，但也是非常厉害的。”

　　“打魔王用不上，打其他的恶魔却是简简单单的。”

　　艾瑟瑞尔说完，露出个有趣的笑容。

　　“其实很多武器都没有经过真正的实战，至少是面对魔族的实战几乎没有。”

　　“如果能有个机会将这些东西找到个能用的地方，该是多么有趣的一件事。”

　　艾瑟瑞尔现在的身份是炼金术士，而且是带领诺拉大陆的魔道炼金科技发展的炼金术士领袖。

　　在她手中诞生的魔导科技不知几何，拉蒂娅到现在都还没接触到所有。

　　而她一直隐藏起来的“武器库”，恐怕会有更多厉害的东西，只是具体有多厉害，在没有完全展开之前尚未清楚而已。

　　不过就从自己刚刚得到的那个水晶球来看，她的武器恐怕会出乎自己意料的恐怖。

　　“会的，以魔族现在的进攻策略，过不了多久，就会对我们展开全面进攻了。”

　　拉蒂娅据此分析的根据是系统的更新，根据现在的情况来看，当时间进行到9.1的时候，就是超大版本的“新更新”了。

　　那个时候，到底会有多少危机出现呢？她也很好奇。

　　“啊？看起来小拉蒂娅你知道的情报很多呢，我就等着你说的这一天出现了哦。”

　　眨了眨眼睛，艾瑟瑞尔很聪明地没有追问下去，她只想和拉蒂娅在一起。

　　至于世界是否会进入到末日，都不重要。

　　PS：更新4289/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十章：我们可以回到家园吗？可以的吧

　　“拉蒂娅……你知道这个世界的星空是怎么一回事吗？”

　　艾瑟瑞尔原本是打算抱着拉蒂娅到楼顶上之后再说这件事的，但她看着露缇雅的样子，没什么办法，只能叹气。

　　“去楼顶吧。”

　　拉蒂娅又不是笨蛋，她这副模样是什么意思，自然是清楚的。

　　所以她说了一句后，吹了口气，随后三个直接被传送到楼顶。

　　“嗯？居然直接传送上来了吗？”

　　艾瑟瑞尔的楼是五层高的，楼顶是个花园和天文台集合体。

　　在这里有个很是显眼的超级望远镜，似乎艾瑟瑞尔就是用这个望远镜观测宇宙的。

　　“不用去看了。”

　　拉蒂娅抬头看着夜空，很梦幻很美丽，但这样的夜空，却是有一种虚假的感觉。

　　当然如果不知道真相的人，是不会假觉得这个夜空是虚假的，他们只会惊叹这个夜空的美丽。

　　“怎么了？”

　　艾瑟瑞尔知道以拉蒂娅这样的身份和能力，了解的东西肯定是比她要多很多的。

　　所以在听到她这么说之后，就好奇地看着她，想知道是怎么一回事。

　　“你是不是觉得这个夜空很好看？”

　　拉蒂娅问了一句。

　　“是的。”

　　这个问题的答案毋庸置疑。

　　“但来自于这个星空的敌人曾经把这个世界的文明给摧毁了。”

　　拉蒂娅把第一纪元的事情娓娓道来，她在说，艾瑟瑞尔就托着下巴看她，眼神温柔无比。

　　“我明白了，这个世界曾经就是发生了类似于《三体》里的地球和三体人的剧情是吧。”

　　“只不过这个世界的人暂时胜利了，而且还把入侵者完整封印起来。”

　　“但是代价却是让自己发展了几万年的文明成为了过去，神系时代也终结……”

　　“不仅如此，还把现在的文明发展禁锢在更低阶的状态。”

　　“所谓的新造的月球和环绕星球的行星带生命体，都不过是为了限制这个世界的人再度出去而已……”

　　“或许当初那个最强的神明也没想到，都上万年时间了，这里也还没发展起来。”

　　摇摇头，艾瑟瑞尔有些叹息。

　　“现在是第三纪元，在我们中间还有个第二纪元。”

　　拉蒂娅再将第二纪元的事情告诉她。

　　“……所以，会变成这样，完全是因为第二纪元的毁灭吗？”

　　“第二纪元的毁灭耽搁了上万年的发展时间，我们现在才到第一纪元刚刚开始的时候……”

　　“还真的是有趣……”

　　其实关于第一纪元第二纪元的信息，艾瑟瑞尔是知道一些的，但没有拉蒂娅知道得这么详细，尤其是关于星空和月球以及那个美丽的环形带的信息，更是第一次知道。

　　但她没有表现出任何自己知道的样子，就这样听着拉蒂娅和她说，让她告诉自己当年“故事”。

　　毕竟现在，能听着拉蒂娅这么好听的声音说这些故事，可是一件很让人满足的事情。

　　“所以现在我们不过是又再一次走在前人的道路上，只是我们能不能走下去，还是个问题。”

　　拉蒂娅说完，看看时间。

　　不知不觉已经是深夜凌晨一点了，这让她有些沉默。

　　“看起来很晚了，我们休息吧。”

　　艾瑟瑞尔固然是很想要和她继续聊天，但她也不可能会让拉蒂娅那么晚不睡觉的。

　　“我的精神还好。”

　　拉蒂娅虽然也想休息，但还是有些倔强。

　　“是是是，你的精神还好，但你有没有想过你现在还是发育期。”

　　“虽然你说你会封锁住现在的时间，最多再长多几厘米就要停滞下来。”

　　“可该发育还是要发育的吧，在地球的时候，你的身材是怎样的，你不会不知道吧？虽然非常好，但是在杯数上，可是一直都被几个稳压一头的哦。”

　　“你也不想在这里你的身材，还要输给我们吧？”

　　“尽管以你的能力，以后要想让自己的身材恢复过来是一件很简单的事情，不过嘛……”

　　上下打量了一下拉蒂娅的身体，艾瑟瑞尔虽然没有明说，但意思已经很明显了。

　　“……”

　　对她翻了个白眼，拉蒂娅也没说什么，只是叹了口气，然后瞬移到了艾瑟瑞尔的房间。

　　明明是对方的房间，她却一点都不避讳和不害羞，把露缇雅的手慢慢松开，让她躺在床上。

　　随后就跑去浴室里，像是在自己家一样开始洗浴。

　　等艾瑟瑞尔打开门进来，看到躺在自己床上的露缇雅，听着浴室里的冲水声之后，忍不住露出个笑容。

　　好熟悉啊……真的好熟悉……这不就是在地球时候的生活吗？

　　虽然在这个世界觉醒了记忆有十三年的时间，但她还是没有办法适应这个世界的生活。

　　反而是现在这样的节奏和生活，就很让她开心。

　　“拉蒂娅……”忽然，艾瑟瑞尔叫了一声

　　“怎么了？”水声小了点，拉蒂娅的声音传来。

　　“我喜欢这样的生活啊。”

　　“就和地球的时候一样。”

　　“虽然觉醒了十几年的记忆，但我还是不习惯在这个世界的生活。”

　　“即使现在的地位比在地球的时候高很多很多很多……可是……”

　　“诶……总感觉，现在的生活不是我想要的。”

　　“现在的生活，还有这个世界的局势，都在告诉我，不要磨蹭了，快去变得更强大，不然遇到危险的时候，你会活不下来。”

　　“我不喜欢这种危险追赶我的感觉，我喜欢那种节奏慢的生活。”

　　“现在的节奏太快了，快得我有些不适应。”

　　“呜……小拉蒂娅，我是不是很没用？”

　　艾瑟瑞尔仿佛又变成了那个有什么事就去找拉蒂娅诉苦的人，自己不想要这样的生活，想要回到那种没有危险的时候。

　　“我也喜欢那样的生活，但是啊，艾瑟瑞尔，我们既然没有办法回到过去，那就在现在这里好好地活下去好了。”

　　“往好处想，如果我的实力能够强到撕裂虚空，穿越到地球。”

　　“或者是你发明的魔导科技能厉害到穿越时空，我们也可以回到地球。”

　　“所以我们要努力变得更厉害，变得更好，只有这样才能回到家园，不是吗？”

　　拉蒂娅不知道那得要多么的厉害，但至少……她们可以给自己立一个这样的目标。

　　“嗯！那我们到时候，一起回去！”

　　艾瑟瑞尔的眼睛也亮了起来，对，到时候……大家一起回去。

　　至于这个世界会怎样，和她们这些外来人，没关系的……

　　PS：更新6434/10000

　　PS2：昨天身体不舒服，所以没更新，三个月来第一次休息吧。

　　主要是睡不好，每天都被热醒，又不能开空调，不然会感冒，只能僵住了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十一章：被爱着的人啊，拉蒂娅

　　“回到地球吗……”

　　艾瑟瑞尔看了眼露缇雅，看到她在床的角落里之后，就躺在了床上。

　　她的床有三米宽五米长，平时就躺在上面玩自己设计的各种魔导小游戏，当沙发和床以及懒人沙发一起用的。

　　所以躺在上面，倒是不会影响到最里面的露缇雅。

　　她则是看着天花板在发呆，对于自己现在的事情，有些别样的幻想。

　　“如果我们真的能够回去，该多好啊……”

　　“只是以第一纪元的那种科技，发展了数万年都没有做到，我真的可以吗？”

　　她喃喃自语着，原以为没人听到，但她说完之时，身后就传来一个声音。

　　“想要达到你们的目标，估计得要把第一纪元的魔导科技全部都拾起来，并且创造出所谓的时空虫洞才可以。”

　　“当年本来有这样的技术的，但在创造出来后，因为不知名的能量波动，时空虫洞炸毁，然后造成了非常重大的伤亡。”

　　“相关的魔导科技也流失，不知去处。”

　　“这是非常重大的一次损伤，所以往那之后，基本上都禁止了相关方面的研究。”

　　“但既然已经是创造出来了，就说明当时的魔导科技是完全可以做到这一点的。”

　　“当然，我也不知道这方面的情况，毕竟这和我所喜欢探索的地方完全不同。”

　　“然而，魔导科技在那里，只要你们能够攫取出来，还真的是可以做到的哦。”

　　“只不过以现在艾泽尔世界的能量浓度和所生长的资源，估计是没有办法支撑这样的魔导科技发展。”

　　“需要让这个世界的能量变得更为的充沛，让那些隐藏起来的矿脉和资源显露出来。”

　　“不然即使你们得到了第一纪元的魔导科技使用方法，也没什么用。”

　　“因为现在艾泽尔世界的资源就不能支持你们研究，更无法创造各种核心。”

　　“所以就算你想做什么，硬性条件不允许，还是别去考虑那么多。”

　　露缇雅的话让艾瑟瑞尔先是一惊，然后回头看着她，眼神中满是希冀。

　　“你能做到吗？露缇雅小姐？如果可以的话，请教教我。”

　　她是真的希望能够做到，毕竟这样能让她带着拉蒂娅离开。

　　她和这个世界没有什么感情，从恢复意识开始，她就想要找到拉蒂娅，然后保护她。

　　至于别的事情，和她都没关系。

　　“你在这个世界唯一重视的人只有拉蒂娅吗？”

　　露缇雅睁开眼睛看她，很奇怪。

　　“嗯。”

　　“你的父母和亲人呢？”

　　她是真的不懂。

　　“他们和我不是真正的亲属关系。”

　　摇摇头，艾瑟瑞尔说出了一个极少人知道的信息。

　　“我是孤儿，他们抱养我的原因，是想要我长大后嫁给他们的孩子。”

　　“因为我这样是他们知根知底的，不用担心会有外人。”

　　“只是后来在相处中，多多少少把我当做了真正的女儿，所以有些在意。”

　　“但这并不意味着我就能接受他们的这种【情感】了。”

　　“所以我把欠他们的都还给他们之后，现在已经算是一个人了。”

　　“正是如此，我只有拉蒂娅，也只会和拉蒂娅一起。”

　　微微抬起下巴，艾瑟瑞尔一点都不避讳自己对拉蒂娅的在意。

　　“你不会尝试一下去找新的，喜欢的人吗？”

　　露缇雅皱眉。

　　“为什么要找？太奇怪了。”

　　“我专一还不好吗？”

　　艾瑟瑞尔不懂这个女人。

　　“专一是好事。”

　　“但她可不是个专一的人。”

　　“哦，倒不是说她是主动不专一的，是她被动。”

　　“你没有察觉到吗？即使身为普通人，拉蒂娅也有着一个其他人所没有的特征。”

　　露缇雅这话让艾瑟瑞尔一愣，她思考了一下后，给了一个回答。

　　“是指让人亲近的感觉吗？”

　　“那的确是很讨人厌的特征，让她即使不是自己想要，也会被一堆人贴近。”

　　“不过……如果不是有这么吸引人的感觉，或许我也不会这样吧。”

　　“但我更喜欢的是她的内在和这种感觉没太大的关系。”

　　“真的是……”

　　艾瑟瑞尔说着，又不满了起来。

　　“不是……”

　　摇头，露缇雅指出了她的错误。

　　“我不知道你是在逃避还是在装傻，拉蒂娅的能力明显就是【被爱】。”

　　“虽然我也不知道为什么作为一个普通人的她，能拥有【被爱】这种特殊的能力。”

　　“但她既然拥有，那就代表着她的过去不简单。”

　　“她或许是个我们所不知道的存在的转世。”

　　“但如果她真的是某个存在的转世，也未免太过于笨拙了。”

　　“要不是有九个女神爱着她，保护她，她已经不知道该怎么死了。”

　　“还真的是有趣……”

　　露缇雅说话一点都不留情，但她又的确是将事实给说了出来。

　　“【被爱】。”

　　“还真的是霸道的能力啊。”

　　“所以你是觉得我们会喜欢她，甚至是爱上她的原因，纯粹是因为【被爱】这个能力吗？”

　　“我觉得你这么说，还不如说我们是被她用魅魔能力给魅惑了。”

　　露缇雅的话就算是真的，有没有道理，这都和自己喜欢拉蒂娅有什么关系吗？

　　“她的【被爱】，不是强制让你爱上她或者是喜欢她。”

　　“只是会让你在和她朝夕相处的情况下，完全沦陷而已。”

　　“如水一样温柔，又和洪流一样霸道。”

　　露缇雅说完，打了个哈欠。

　　“我们这些对话拉蒂娅听不到的，你也不用担心。”

　　“我和你说这些，只是想提醒你。”

　　“拉蒂娅未必是想要回到地球的，你在这个世界的牵绊只有她，但她在这个世界的牵绊有很多。”

　　听到露缇雅和么说，艾瑟瑞尔皱眉。

　　“可在地球，喜欢她的人也很多啊，她在意的人也不少，为什么就不能回去？”

　　“这个世界太危险了，她留在这里要做的事情太多，我不希望这样。”

　　“而且她也说了，她变强，我创造出更高级的魔道炼金科技的，大家努力一起回到地球。”

　　艾瑟瑞尔就像是个为自己的孩子操心的家长一样，说出这话也是很认真地为拉蒂娅思考。

　　“呵呵……”

　　露缇雅听到她这么说，忍不住笑了起来。

　　“还真的是在逃避现实啊……”

　　“算了，我也不说了，反正，你自己心里清楚。”

　　她说完继续打哈欠人，然后眨了眨眼睛，睡了过去。

　　留下艾瑟瑞尔看着浴室的门，发呆。

　　PS：更新8582/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十二章：让我一直在你的身边吧

　　“嗯？你们在聊什么？”

　　用毛巾擦拭长发，从浴室中走出来的拉蒂娅，看着艾瑟瑞尔和露缇雅。

　　她们刚聊什么虽然没听到，但是能听到声音。

　　本来在仔仔细细听着的，结果一点内容都没听到，知道是露缇雅在用能力阻止自己知道她们的对话。

　　所以她这个时候走出来，很是纯真地问了一句。

　　“小拉蒂娅，你想知道我们在聊什么啊？”

　　“很简单的，她让我不要对你有那么深的占有欲，让我离开你。”

　　“开玩笑，我怎么可能会做。”

　　“她知道我的回答，只是笑了笑，然后说【随便你，反正你以后会后悔的】。”

　　这话虽然不是露缇雅说的，但露缇雅的话也有这个意思，所以她倒也不是在撒谎。

　　只是艾瑟瑞尔的对话技巧真的是很有趣，直接把重要的问题都略过了，放到和拉蒂娅相关的地方。

　　而且她所说的这些话，还真的是露缇雅可能会说的。

　　“这样吗……”

　　拉蒂娅不疑有他，如果真的是这样，露缇雅不让自己听也就正常了。

　　她担心自己会误会什么，也不想让两个人的吵架吓到自己。

　　“呼，有可乐吗？”

　　拉蒂娅坐在窗边，看着外面的场景，随后有些好奇地问到。

　　如果把罗兰城分成十个大区域，那么艾瑟瑞尔居住的这片区域就是重要人员和有钱人才能居住的，拥有原始森林的别墅区。

　　她这方圆几百米内就两三个别院和高楼，完全就是个在野外环境一样。

　　艾瑟瑞尔能在这里居住，暗中没人保护的话，拉蒂娅是不信的。

　　不过她也不会去探寻隐藏起来的保护势力，只是想知道艾瑟瑞尔有没有生产可乐。

　　“没有。”

　　摇头，艾瑟瑞尔叹了口气。

　　“虽然我也想试试，但有不少原材料没找到可以代替的。”

　　“当然这也是因为我自己没有办法离开太远的原因。”

　　“罗兰城太大了，也很繁荣，基本上在这里能够买到世界各地的东西。”

　　“但是……怎么说呢……”

　　“就是我想要离开这里去走走，去自己探索一下。”

　　“可教皇她们禁止我离开。”

　　“她们说了，在这里还能够保护我的安全，可如果我离开了，知道我的重要性的魔族会不顾一切地杀掉我。”

　　“所以我不能在这个时候离开，至少得等魔族的入侵被击退，魔界之门被封印之后才行。”

　　艾瑟瑞尔说到这里，鼓起了小嘴：“不要看我是传奇阶的炼金术士，但我的战斗实力只有八阶。”

　　“炼金术士是以精神法术为主体的，所以更擅长召唤和操控武器。”

　　“以前的炼金术士基本上会制造一些强大的傀儡供自己使用，不管是御敌还是逃跑都会轻松很多。”

　　“然而我因为全部心思都在研究新的武器和魔道炼金科技上，就没有在这方面投入进去。”

　　“教会虽然说了可以给我提供半神级的傀儡，保护我的安全。但这让我给拒绝了，我可不希望欠那么大的人情。”

　　“何况，身为炼金术士，要是不能自己创造出可以保护自己的武器和傀儡，算是什么炼金术士。”

　　想不到艾瑟瑞尔还是有一点身为炼金术士的傲气的，这让拉蒂娅有些哭笑不得。

　　“你不是有身为炼金术士的傲气吗，怎么之前看着你，就像是不喜欢这个职业一样，不想在这里的……”

　　“要不这样吧，我现在应该是要在罗兰城居住一段时间，我们两个联手开始制造出新的炼金科技吧？”

　　“比如说战斗机、巨大的球型机器人、机甲，或者是那些家伙很喜欢的高达。”

　　拉蒂娅说着也跃跃欲试起来了，她想要把曾经的幻想变成现实。

　　“高达是什么怪东西？”

　　艾瑟瑞尔对着她翻了个白眼。

　　“我知道那很帅，但实际上高达在战场上完全是副作用。我有这个资源和精力，我去创造一艘数百米上千米长的天空战舰不是更好吗？”

　　“其他的东西倒是可以考虑，尤其是像钢铁侠那样的外骨骼铠甲，能让普通人瞬间拥有强大的战斗力和自我保护能力，的确是非常好用。”

　　“但这种东西的造价极为的离谱，需要的资源也会很多，我也未必能够做到。”

　　艾瑟瑞尔眼睛看着拉蒂娅，做不做得到这些，她全都和对方说了。

　　“没关系，你不能乱跑，我可以啊。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头。

　　“我现在和七族的关系都很不错，虽然和矮人、山族以及海族的关系还有待加深，但我有的是时间和机会，我完全能在这些年去和他们加深关系的。”

　　“和我们人类不同，他们那边的矿业和资源非常的丰富，我们可以从他们那里通过各种方法获得这些东西。”

　　“所以，只要时间允许，我们就能完成这些东西。”

　　“啊……也不对，不能说是很长时间，我最多在这里住一年，期间还得偶尔回去终焉之城生活几天。”

　　“等到终焉之城建立起来了我就得回去，不能在这里呆着了，但我能做到的肯定也可以做到。”

　　听到拉蒂娅这么说，艾瑟瑞尔眼睛亮了起来。

　　“那我也可以在【终焉之城】那里建立一个超大型的炼金工坊的是吧？”

　　“有你们在，我完全不需要担心我们的安全，不是吗？”

　　艾瑟瑞尔的眼神充满了期待，她是真的想要和拉蒂娅一起居住。

　　当然这只是表面上的样子，实际上她是想要在拉蒂娅的身边，然后防止其他女人甚至是男人贴近拉蒂娅。

　　毕竟这个女人对自己的魅力和吸引力是毫无感觉，总觉得自己身边的人越多就越热闹，这怎么可以。

　　“可以啊……如果【终焉之城】按照现在的规模建成了，那么它将可能是这个大陆上最安全的地方之一。”

　　“毕竟我们要面对的是翠色森林里的危机呀。”

　　“当然，如果可以我也想直接把魔界的入侵击退，可惜这并不太可能。”

　　女神们都让自己不要那么着急，提升到合适的实力之后才去魔界通道那里。

　　可想而知，这该是有多么凶险啊。

　　然而在这么想的时候，拉蒂娅的内心又闪过了那个黑发男人的身影。

　　她的感觉告诉自己，这个男人极为危险，而且……他可能很快就会到来。

　　这个家伙……会不会就是前勇者赛特？

　　如果真的是他，那自己就得准备一下，应付对方的办法了。

　　PS：更新10737/10000



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十三章：我可等不到她成年

　　“你让我等五年？让她成年之后，力量达到巅峰了，再让我杀了她，吞噬她的骨肉和能量，从而晋升到更高阶的等级？”

　　“虽然五年时间很短，但我等不起。”

　　魔界，罗尔斯王城内，勇者赛特坐在桌子前，看着眼前的魔界王。

　　对方的目标很明确，就是要让自己放下对诺拉大陆，对七族，对人类，对自己那些前队友，以及对拉蒂娅这个把他的所有荣光都抢去了的新勇者的仇恨。

　　这是不可能的事情，他为了这一刻，已经接受了魔族最高级的转变，是有机会成为魔王，甚至是比魔王更强大的。

　　而要达到这个境界，他需要自己这些“仇人”的鲜血，需要他们的灵魂和骨肉。

　　只有这样，他才能真正地放下心去做别的事情。

　　只要他的仇人还在一天，他就没有办法不为复仇而做准备。

　　“等不起也得等。”

　　魔界王坐在他的对面，叼了根烟，眼神很平静。

　　“赛特，即使你被我们极为的关注，也对你的天赋很认可，但是你也要知道，自己能变成现在这个模样是吃了我们多少资源。”

　　“如果说诺拉大陆那个勇者是被九个女神所赐予神力，那你就是被我们十三个魔王中的十二个所赐予神力。”

　　“除了保持中立的那个魔王之外，你拥有我们十二个魔王的力量。”

　　“虽然你可能觉得我们十三个魔王无法攻入之前只有七个女神保护的诺拉大陆，相较起来弱小很多。”

　　“但不要忘了，诺拉大陆是她们的主场，她们能够掌控的东西比我们更多，所以可以压制我们是很正常的事情。”

　　“然而这并不代表我们就不是她们的对手了，这一次，有你这个前勇者的相助，只要再过多几年，魔界之门彻底永固下来，我们在诺拉大陆的力量就和在魔界的力量一样。”

　　“尽管这些女神也是如此，在魔界也能发挥诺拉大陆一样的力量，但她们的数量不及我们，真的打起来不是我们的对手。”

　　“只要她们被我们压制住了，她们所教导的勇者也被你和你的人压制，那么以诺拉大陆那些孱弱的势力，根本就不是我们魔族的对手。”

　　“七族？笑话罢了。魔界的原生种族就超过上百个，总体数量是七族加起来的二十倍，他们拿什么和我们打？”

　　“隔壁的不死大陆你也不需要担心，我已经给他们挑好了对手，他们接下来自己都得焦头烂额，别说是支援诺拉大陆，诺拉大陆不支援他们都算是好的了。”

　　“没有了不死大陆，上面五个不死族的神明也因为要保护不死大陆的原因不能动身，我们在高端和低端战力上是完全碾压对方的。”

　　“可以说我们的胜利就在眼前，只要你能够忍耐，艾泽尔世界就唾手可及。”

　　魔界王这话可不是在开玩笑，而是很认真的。

　　毕竟这件事也是事关整个魔界的未来，他们自然是更上心的。

　　如果说诺拉大陆的盾和矛都是拉蒂娅的话，那么魔界的矛就是赛特，而且是必须要贯穿整个诺拉大陆防线的矛。

　　因此拉蒂娅想要对付集合了十二个魔王之力的赛特，还真的未必是一件轻松的事情。

　　当然，这是在他们不知道拉蒂娅拥有【终焉魔女】的传承之下，也不清楚她身边的露缇雅到底是什么身份。

　　如果他们知道，或许就不会这么自信。

　　“我知道等待下去是最好的选择。”

　　“但让我看着占据了我一切荣耀和名望的新勇者在那里耀武扬威，而我只能在这里等着……”

　　“我做不到。”

　　“再说了，她现在是最弱小的时候，如果不趁着她还没有办法反抗的时候杀掉她，那我不保证她长大之后，我有能力杀掉她。”

　　“毕竟这个混血魅魔给我的感觉很诡异，诡异到我完全无法确保她的发展会怎样。”

　　“两个半月前，她出城的时候，那种弱小，想必你们比我更清楚。”

　　“但短短的三个月不到的时间，她就已经成长到了现在这个地步。而且能够用处圣龙化身那种能力，我不认为再继续给她时间是一件好事。”

　　“把敌人扼杀在摇篮中不是你们一贯最喜欢的选择吗？为什么这次面对这个勇者，你们就这么的害怕？她真的是有那么可怕？”

　　赛特这话让魔界王皱眉。

　　“不是害怕，而是我们需要她成熟起来。她现在就像是一颗静待成熟的异果，吃了之后会脱胎换骨，更上一层楼。但她现在才是青涩期，还没到成熟的时候，吃了效果没那么大。”

　　“至于养大她会不会有什么问题，那就大可不必要担心，毕竟我们对你可是有非常充足的信心，你也有足够的能力解决这些敌人的，不是吗？”

　　魔界王这话让赛特哼了一声，站起身来。

　　“你想要去哪？”

　　这个家伙如此的桀骜不驯还真的是件烦人的事情，但正因为他有这种性格才能被他们引诱堕落。

　　而且作为魔族，要是不桀骜不驯才是奇怪的事情，他非常适合作为新的魔王，甚至是魔界之主。

　　“去散散心。”

　　赛特冷哼一声，慢慢离开了这里。

　　看着他的背影，魔界王低声笑了起来：“啧啧，这样的性格还真的是天生作为魔族而准备的。只不过希望他对自己的族人的时候也能够这么的强势吧。”

　　眼中闪过一抹疑惑，即使所有的迹象都在说明赛特是他们所要找的那个人，但是在他还没彻底从人类转变为魔族之前，很多事情还是不可信的。

　　“拉蒂娅……如果当初你答应我们的条件，这个位置就是你的了。”

　　“可惜，居然为了那些愚昧的人类而放弃自己作为魔界之主的可能，真的是愚昧。”

　　“所谓的仇恨，如果你真的要复仇，完全可以在成为我们的【王】之后，随便报仇，而不是这样。”

　　“不过无所谓了，对比起你那个仁义到愚蠢的性格，这个赛特反而是更合适的。”

　　“等到他将你的一切都摧毁，杀掉你所有所在乎的人的时候，你会不会后悔呢？”

　　“哈哈哈……”

　　猖狂的笑声传来，他是一点都不隐藏自己的心思。

　　只不过，拉蒂娅真的是他们能够轻松对付的吗？这可未必。



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十四章：这何尝不是一种……

　　“让我等五年……不行……这混血魅魔太邪门了，真的等五年，不知道得发生什么事。必须要在还能杀掉她之前动手……不然恐怕会很难处理。”

　　赛特虽然是个烂人，也是个笼统意义上的神经病，但能成为勇者，他的天赋和智慧是绝对超乎常人的。

　　只不过在魔王面前他不能表现得太聪明，不然的话容易让魔王他们过于警戒自己。

　　但是能做的事情他也不会放弃，毕竟做了对他可是有好处的。

　　“赛特，你不会真的想要去找那个叛徒的麻烦吧？”

　　一个冷淡的声音从他的身后传来，赛特回头看，是个浑身被冰霜覆盖的冰魔。

　　这是十三魔王中的冰魔王塞拉特，它也是最热衷于这次侵略的魔王之一。

　　现在看到赛特这个样子，就知道他的想法了。

　　“怎么？这样很危险吗？”

　　赛特皱眉，对方这个反应，让他稍微有些意外。

　　“不，我只是觉得这样做很有趣。我可以支持你，但我建议你不要现在去。”

　　“她现在处在罗兰城的庇护下，那里是光辉女神神力最强的几个地方之一。”

　　“即使是有我们在保护，也未必能够让你安全地入侵。”

　　听到冰魔王这么说，赛特更是皱眉。

　　“那我不是没有机会了吗？”

　　那个魅魔肯定是知道自己处在危险当中的，更不用说他上次在拉蒂娅击退了魔族的入侵之后，还用意念想要侵入她的灵魂杀掉她却被对方防下来这件事。

　　没有能通过灵魂杀掉拉蒂娅，对方的灵魂就已经和自己的灵魂产生了一种特殊的链接。

　　这个链接只有一个效果——就是当自己对拉蒂娅产生杀念的时候，她就会有所反应。

　　这是上次侵入灵魂没有杀掉对方的后遗症，但对他来说，这反而是一件好事。

　　毕竟那个魅魔让他这么讨厌，要是能够时不时通过对她的杀意吓到她，对他来说可是极为快乐的一件事。

　　“机会肯定是有的，怎么可能没有。”

　　“那个叛徒不可能一直都呆在罗兰城，她必然要去做别的事情的。”

　　“我们只要找到她落单的机会，或者是给你创造出落单的机会就行。”

　　“单打单，你可不要说你打不过她。”

　　冰魔王在怂恿自己，赛特很清楚这一点，但他并不拒绝，甚至是配合起来。

　　他要杀掉拉蒂娅，要将绝望播种到整个诺拉大陆上，让所有人看到，他才应该是那个救世主，而不是拉蒂娅。

　　只不过他们选择了拉蒂娅，所以自己在悲伤之下，才会变成魔族的。

　　他不觉得自己有错，那些女人如此嘲讽和厌恶自己，是她们的问题，不是自己的原因……

　　冰魔王看得出他的内心中的仇恨，这些仇恨正在压制着他的理智让他逐步走向疯狂，但它喜欢看到这样的场景。

　　作为未来的新魔王，要是不疯狂的话怎么能配得上这样的身份呢？

　　“只要没有女神在她的身边，杀掉她，易如反掌。”

　　“她的实力，不过半神，而我已经超过了半神。”

　　“你们很清楚这样的压制力是怎样的。”

　　赛特对拉蒂娅的实力的认识，还停留在魔界入侵罗尔德的时候。

　　不过那个时候拉蒂娅所展现出来的实力还真的是让人很是刮目相看，以一个传奇之力，最后居然能够战胜使出全力的奎特拉。

　　但也就仅此而已了，她不可能再对自己造成什么威胁的，自己已经锁定住了她的位置，只要想，他就能轻轻松松地杀掉她——很轻松，很轻松。

　　在赛特想着怎么杀拉蒂娅的时候，拉蒂娅躺在床上睡觉。

　　本来就睡得晚，不知道怎么的，忽然在六点前就醒来了。

　　她看了看身边的两个女人，一个在左边，另一个在右边，都是把她当做抱枕一样抱着。

　　这本来是能睡得很好的，为什么自己……会忽然有种心悸的感觉？

　　“你的灵魂上有前勇者赛特留下来的猎杀标记，那是暗杀者才拥有的技能，也不知道她到底是从哪儿获得的。”

　　“这是上次在罗尔德你看到他的时候，他在你灵魂中留下来的。”

　　“本来我们也没有察觉，刚刚它突然发挥了一些效果，让我们捕捉到了。”

　　“有了这个标记，他只要有杀意，你就会感觉到心悸。”

　　“现在的你，就是被猎人选中的猎物，很危险。”

　　白色的光球飞到了她的面前，光辉女神的声音传来 。

　　她似乎对拉蒂娅现在的情况很担心，希望她能够把这个标记去了。

　　“猎杀标记吗……居然是这个。”

　　怪不得自己这段时间会出现心悸这种情况，原来是在罗尔德时候就被赛特标记了吗？对方对自己的恶意还真的是深啊，为什么？

　　“我好像没有得罪他吧，为什么他对我的恶意会那么深的？”

　　拉蒂娅很奇怪，她想知道是什么原因。

　　“因为你把他的荣光全部都揽下来了，你去问问其他人，现在有人还记得这个勇者赛特吗？他们只会记住薇洛妮雅，记住你，记住歌薇儿……”

　　“至于赛特，他是什么人？好像是个勇者吧？”

　　“你所做的一切都被人否认了，你的功劳也被夺取了，别人只记得后来者而不记得他。”

　　“明明他也是击退魔族的勇者，他也有很大的功劳，为什么自己就要被遗忘？”

　　“在这样心态失衡的情况下，你觉得他为什么不会恨你？”

　　“而且，你不要忘了，虽然你自己现在在回避，但曾经属于他的队友，现在要么是在你的身边，要么就是在帮助你。”

　　“和你相处起来，每一个人都是那么的开心。”

　　“你自己代入到他的处境上，你会怎么想呢？”

　　光辉女神这么说，拉蒂娅抿唇：“我听过薇洛妮雅姐姐她们说起过这个家伙的情况。所以他与其责怪别人，不如去想想自己到底做了什么事情才会让他的所有队友都对他这么讨厌。”

　　如果不是知道对方是什么东西，拉蒂娅还真的会觉得是自己的问题。

　　“是啊，我们都知道，但他不会觉得是自己的原因。”

　　“他只会将一切的责任归咎于其他人身上。”

　　“这就是他的性格导致的……”

　　说完这话，光辉女神叹了口气。

　　“也不知道他到底是怎么会堕落成这个样子，明明一开始不是这样的……”

　　她似乎是对自己的决定，有些懊恼。



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十五章：不要为了不爱你的人而难过

　　“我要是杀了他……不会有问题吧？”

　　拉蒂娅并不奇怪女神为什么会惋惜赛特，毕竟所有的勇者都是女神们的“孩子”，是她们非常看重的人

　　然而她们所在乎的人，现在却是堕落到魔界那边，成为她们的敌人。

　　甚至勇者赛特在堕落之后，还把拉蒂娅当做是他必须要杀掉的人，这让女神在费解之余，内心中也有些生气了。

　　她们对于这些勇者可没有任何的偏见，想要什么就给什么，没有一点亏待。

　　在这样的情况下，对方还是要背叛，还是要伤害自己所在意的人，这让光辉女神很是不满。

　　所以在听到拉蒂娅这么问之后，她微微叹了口气：“杀了吧。”

　　“这是最好的解决方法，结束他的生命，让他成为过去吧。”

　　“既然活得那么痛苦，就不要去考虑了。”

　　冷淡的声音说出这话，拉蒂娅吐了吐小舌头。

　　光辉女神妈妈是真的生气了诶，不过这样的生气，她倒是很喜欢。

　　“让光辉妈妈生气的家伙，就交给我来解决吧。”

　　拉蒂娅伸了个懒腰，从两个女人的怀抱中轻缓地离开。

　　她们倒是没有醒来，拉蒂娅就这样去洗漱了一番后，来到了院外。

　　“这里，和在郊外差不多。不过……被隔绝在城墙后的生活，真的好吗？”

　　拉蒂娅抬头看着远处，隐隐能看到那座城墙。

　　虽然城墙施展了魔法，只要离开了城墙，就会处于隐身状态，甚至可以让人看到城墙之外的场景，但是……

　　“总有种很微妙的感觉，像是被豢养起来的一样，虽然我知道这是为了安全必须的，毕竟魔族的入侵让大家不得不做这些防备，免得会被它们不知道什么时候开始杀人，诶。”

　　魔族……明明曾经是艾泽尔世界的一份子，为什么要这样呢？

　　“拉蒂娅小姐？”

　　在她开始绕着房子开始慢慢走路的时候，一个轻柔的声音在她的耳边传来。

　　抬头看过去，是个金色卷发美人。

　　她看起来二十七八岁，但拉蒂娅感觉她的年龄不止如此，至少是再加个十年的。

　　更关键是，她的身上气息很纯净，是处子的气息……

　　“你是？”

　　拉蒂娅总觉得她的气息很熟悉。

　　“果然……和她好像。”

　　金色卷发美人走过来，弯下腰，轻轻捏了捏拉蒂娅的脸蛋，似乎很亲密一样的。

　　她看着拉蒂娅的眼神，很是怀念。

　　“我是你母亲曾经的好友。”

　　她站直身子，然后看着远方。

　　“我等了她十五年。”

　　“然后等到了你。”

　　“昨晚听到消息说，有人看到你来到了这里，我就想着，早上来看看，或许能找个时间拜访一下。”

　　“然后你就出来了。”

　　她撩了撩耳边的长发，语气充满了温柔。

　　“……露露安妈妈的好友吗？”

　　拉蒂娅愣神了，她没想到会是这样的结果。

　　“嗯。”

　　金色卷发美人点了点头。

　　“我和她算是很久的朋友了。”

　　“她在罗兰城的时候，我一直都有支持她的。”

　　她说完，回头看着拉蒂娅：“我叫德洛雅，德洛雅·埃隆德。”

　　“小家伙你可以叫我德洛雅……”

　　德洛雅想让拉蒂娅叫她“阿姨”的，但拉蒂娅听到她这话的时候，就伸出手拉住了她的手，露出个甜甜的笑容：“德洛雅姐姐~~你和露露安妈妈的关系很好吧？”

　　拉蒂娅脸上的笑容落到了她的眼中，让德洛雅的眼角一红，抿着唇：“真的好像……”

　　“不像哦，我才不会像露露安妈妈样无情呢，会放下所有爱自己的、喜欢自己的、在乎自己的人的，然后为了所谓的梦想，不顾一切地离开。”

　　“那样太不负责任了，我才不会这么做。”

　　拉蒂娅这话让德洛雅先是一愣，随后咯咯直笑了起来。

　　“小家伙，你这样……让我好受了很多。”

　　“我这十五年是白等了吧……但也不算白等……”

　　“毕竟我等到了你……”

　　“可以让我抱抱你吗？”

　　德洛雅张开双臂，看着她，眼神中满是期待。

　　“当然，德洛雅姐姐。”

　　拉蒂娅也不在意，走过去，让她抱着自己。

　　“真好……”

　　抱着拉蒂娅，德洛雅的眼神中满是温柔。

　　她的内心中，闪过了曾经露露安的种种，自己等待了十五年，最终等来的是她的女儿，这样的结果……也或许不是一件坏事吧。

　　“德洛雅姐姐，你很爱露露安妈妈是吗？”

　　拉蒂娅忽然的一个问题，让德洛雅一愣，随后露出个笑容。

　　“是的。”

　　“不过你这个年龄就知道什么是爱了吗？”

　　“小家伙，你比我所想的要更为的成熟呢。”

　　德洛雅很奇怪，这小妮子，已经这么成熟了吗？

　　“爱这种感情，是不需要年龄的就能体会的哦。”

　　“比如说父母之爱，就是从一开始在自己的身上的。”

　　拉蒂娅这么说的时候，内心中却是在质问自己“我有这个资格吗？”

　　虽然是如此，但她并没有表现出来任何一丝这，只是笑吟吟地看着她。

　　“也对……我不能用普通人的目光去看你。”

　　“小拉蒂娅，你对你妈妈的过去好奇吗？”

　　德洛雅抱着拉蒂娅慢慢走着，想知道少女心中的看法。

　　“我已经知道得差不多了。”

　　“如果德洛雅姐姐说的是你和露露看妈妈的过去，那就不需要和我说了啦。”

　　“把这个当做是自己的秘密，隐藏起来，不对外人去说。”

　　“我很清楚的哦，把这样的过去揭示，就是对自己的再一次伤害。我不想伤害德洛雅姐姐。”

　　拉蒂娅摇头，她的成熟超乎了德洛雅的意料，这让她愣在那里。

　　“小拉蒂娅……你……”

　　她的鼻子一酸，想哭又不知道该不该哭。

　　“德洛雅姐姐，不需要为一个不爱你的人流眼泪。”

　　“没有必要，就如我从来不会为了露露安妈妈流眼泪。”

　　本来听到前半段的时候，德洛雅还在忍耐着眼泪，后半句直接就让她怎么都忍不住哭了。

　　“能……和我说说你的事情吗？”

　　拉蒂娅的话是什么意思，德洛雅很清楚。

　　“没什么啦……”

　　拉蒂娅从她的怀里下来，拉着她的手慢慢往前走，然后说起了自己和露露安的关系。



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十六章：母辈的情缘，到头来都是冤孽。

　　“露露安……为什么能够那么过分……你是她的女儿啊，你是她唯一的女儿啊……”

　　“如果我有这么可爱的女儿，我恨不得宠上天……她……”

　　“对不起，你刚刚还在为我着想不揭开我的过去，但……我却……”

　　“我都没有你成熟，真的是……”

　　摇头，德洛雅的语气充满了难过。

　　拉蒂娅为她着想，她却没有为拉蒂娅着想。

　　“没关系的，这只是因为德洛雅姐姐对于露露安妈妈太在意了。”

　　“其实我是不建议这么在意她的，她可不是个能让人怀念的人。”

　　听到拉蒂娅这么说，德洛雅忽然笑了起来，笑得很开心。

　　随后她擦拭了一下眼角的泪水，轻声说道：“对，我不该为了一个根本不爱我，也不在乎我的人上心难过。”

　　“拉蒂娅，你知道吗？”

　　“我为了她，等了十五年。而我爱上她是十八年。”

　　“我现在三十六岁，但我除了她之外没有爱上其他人。”

　　“而如我一样的人不止一个，还有很多。”

　　“我们都在等露露安的答复，但从现在的结果来看……似乎已经不需要等待了。”

　　“我会和她们说明白的，谢谢你了，拉蒂娅。”

　　其实她来找拉蒂娅，也是有想着是继续还是终结这一切的想法。

　　而现在她已经得到答案了，不必要为了露露安再这么折磨自己，她们还年轻，还很好，可以去找到其他优秀的人。

　　“其实教母也是和你们一样的，只是教母很分得清。她在认识我之后，就将对露露安妈妈的爱转到了我的身上。”

　　“现在的我才是教母的一切，她也不会让人伤害我。”

　　“德洛雅姐姐，我们不知道你们想法也不知道你们以后会做什么，但是我觉得，找一个人寄托自己的情感或许是个很好的选择。”

　　“不然，即使说放下了，内心中也总会回想过去的。”

　　“只有彻底地放弃，才是真正能够解决这件事的方法。”

　　“一个人，总会很寂寞的，不是吗？”

　　拉蒂娅用【七窍玲珑心】观察了一下德洛雅的内心，知道她的想法之后，就提醒了她一句。

　　毕竟这种事，说是要放下但真正能放下的人却是很少。

　　在她们有这个想法的时候，需要有人给她们提醒，让她们坚定下来，不然很容易就会继续沉迷下去的。

　　“嗯，我知道了。”

　　点点头，拉蒂娅居然能够猜到自己的想法，也太过于聪慧了。

　　“其实，说是放下，但我要让自己放下来，真的是一件很难的事情，毕竟……十几年的时间，没有那么容易的……”

　　“但我会努力去做，让自己从以往的困境中走出来。”

　　看着拉蒂娅，德洛雅说出了自己内心话。

　　然后她看向了不远处的艾瑟瑞尔的家，“我以后能多来找你吗？”

　　“拉蒂娅……”

　　她很想和拉蒂娅在一起，因为这让她感到很轻松很舒服。

　　虽然不知道这是什么原因，但既然是这么舒服，她想和拉蒂娅多亲近是正常的吧。

　　何况，这个孩子太聪明也太让人心疼了。

　　不得不说拉蒂娅对于人心的“掌握”和善解人意，在不熟悉她的人眼中就是“很聪明”。

　　像教皇、露缇雅她们基本上就是在说拉蒂娅很笨的。当然这也可能是双方看待问题的方式不一致的原因，拉蒂娅也不会很在意。

　　“可以哦，德洛雅姐姐。”

　　“但我现在会住在哪儿我也不知道，现在只是过来和艾瑟瑞尔姐姐见面而已。”

　　“在我接触到【魔导炼金科技】之后，我就对于创造它的人非常崇拜，因而通过了教母联系上了艾瑟瑞尔姐姐，和她一直在保持通信。”

　　“昨天我来了后，晚上她就迫不及待地邀请我过来了。”

　　“所以我并不是居住在这里，只是暂时地留下来。”

　　拉蒂娅小心翼翼地看着对方，似乎是担心自己说这话会让对方不开心。

　　“没关系，只要你告诉我接下来去哪儿，在哪儿居住就好了。”

　　“只要有机会，我就会去找你的。”

　　“当然，这是在我不会打扰到你的前提下，放心吧。”

　　她小心翼翼，德洛雅也很担心自己这么做像是在骚扰她，所以就说明白了。

　　“唔，如果要来的话得要提前去教会那边说呢，和教会的人说了之后，我就能得到消息。”

　　“当然要是有了居住的地方，就可以去居住的地方找我了，有女仆在的。”

　　拉蒂娅说着露出个笑颜，“我很欢迎大家过来哦，德洛雅姐姐和其他人都可以。”

　　她是想看看露露安到底招惹了多少人，自己给她们一个个解开这些结。

　　“好的！”

　　拉蒂娅能这么接纳她，这真的是让她有些受宠若惊。

　　“露露安那个家伙……居然连这么聪慧懂事可爱的孩子都能放弃……我真的是不明白。”

　　“不过你放心，在罗兰城生活，别的我不能保证，你想要什么我都会给你送来的。”

　　“只要你不嫌弃我的礼物就好了。”

　　对于现在三十六岁的德洛雅而言，如果她结婚生孩子了，那么十二岁的拉蒂娅估计都是第三第四个了。

　　但她没有结婚，所以在她的眼里，已经将拉蒂娅当做是自己的孩子一样了。

　　“当然的，礼物之类的我会好好收起来。”

　　拉蒂娅对于这些礼物还真的是会好好收集，现在全都放到自己的物品空间中。

　　这导致她的空间现在只剩下一半了，得等系统苏醒，然后通过兑换让自己的空间变大才行。

　　“那就好……”

　　微微松了口气，不管怎么说，拉蒂娅能接受自己的礼物，就让她很开心了。

　　“以后我们见面的机会很多的啦，有时间我还想要你们一起聚一聚呢。”

　　“露露安妈妈犯下的错误，我要去改变。虽然这不是我的责任，但我觉得我该去做这些事。”

　　拉蒂娅说出这话的时候，脸上的笑容是如此的明艳，

　　这个笑容看着就让人就开心，至少……德洛雅内心中充满了希冀。

　　哪怕知道了露露安并不是个值得让人等待和爱的人，可能看到拉蒂娅，也是意外之喜吧。



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十七章：三母争锋，该怎么管理拉蒂娅的情缘呢

　　“拉蒂娅？”

　　在拉蒂娅和德洛雅聊得开心并互相约好之后的见面的时候，艾瑟瑞尔的声音从房间里传来。

　　“嗯，我在呢，正在和德洛雅姐姐聊天。”

　　拉蒂娅回头看过去，艾瑟瑞尔正在二楼阳台上看着她。

　　“我看到了。”

　　“不过，德洛雅小姐居然和你很熟悉吗？”

　　德洛雅显然也是居住在别墅区的人，所以艾瑟瑞尔能够认识她。

　　现在看到她这样，就忍不住好奇地问了一句。

　　“她是露露安妈妈的好友，因为知道我来了，所以就过来看看我。”

　　拉蒂娅露出个俏皮的笑容，对于自己的情况直接说清楚。

　　“又是露露安……”

　　皱起眉头，艾瑟瑞尔显然是对于这个抛弃拉蒂娅的女人很是不满。

　　“没什么关系的啦，艾瑟瑞尔，别愁眉苦脸的。”

　　“她们和露露安妈妈的关系，也正是我要处理的事情啦。”

　　“开心点，我们还有很多的事情可以做的不是吗？”

　　拉蒂娅一边说着一边拉着德洛雅往房子里走去。

　　“诶？要见面吗？”

　　德洛雅就像是个小姑娘一样，有些别扭着不太想过去。

　　“去吧，又不是什么坏事。”

　　拉蒂娅也不管她有什么反应，就拉着她往屋子里走去。

　　“嗯嗯嗯……”

　　德洛雅一边深呼吸，一边扭捏着跟着她。

　　“拉蒂娅，你怎么和她遇到的。”

　　看到她回来，艾瑟瑞尔就从二楼走了下来看着她们。

　　“德洛雅姐姐专门来找我的。”

　　“你昨晚找我的动静有些大，所以她就知道了。”

　　吐了吐小舌头，对于这个问题，拉蒂娅直接回答。

　　“这样么……”

　　诧异地看了她一眼，随后摇摇头。

　　“算了算了，我也不多说什么。”

　　“不过小拉蒂娅，你确定这件事没问题吗？”

　　“虽然我不知道露露安阿姨那个家伙招惹了多少人，但我……最近得到不小的信息，而且也去问过教皇，这绝对不是很容易就能够解决的事情哦。”

　　艾瑟瑞尔提醒了一句。

　　“没关系啦，我在这里至少要呆十个月，十个月足够处理的。”

　　拉蒂娅倒是信心满满，十个月，还有什么事情是不能解决？

　　“……你要是这么觉得，那我就支持了好了。”

　　艾瑟瑞尔很想说感情这种事绝对不是那么容易就能处理的，尤其是这种纠缠了十几年的孽缘，想要解决，不是在于付出什么东西，而是在于能做到什么事情。

　　但既然拉蒂娅这么自信，那她也不说什么了。

　　“安啦安啦，我还没有那么容易就放弃的。我能够做的事情很多呢。”

　　微微抬起下巴，拉蒂娅这话让艾瑟瑞尔摇头，但愿你之后真的能够做到吧。

　　“小拉蒂娅，你才睡了四五个小时吧，真的不打紧？”

　　给她们两个泡了茶后，坐在沙发上蜷缩着腿，艾瑟瑞尔很想知道拉蒂娅现在的想法。

　　“有什么好担心的。”

　　摆摆手，拉蒂娅眼神平静，胸有成竹：“就算我现在十天十夜不休息也没有任何的问题哦。”

　　“因为我有生命女神妈妈的庇护，根本就不怕。”

　　拉蒂娅这么说，艾瑟瑞尔还没回答，就听到一声有些嗔怪的声音传来。“小家伙，我给你庇护不是让你对自己的身体毫不在乎的，我是要让你好好保护自己的身体。”

　　“什么叫做【根本就不怕】，你不怕我怕好吧。”

　　一个中间是红色，周围是绿色的光球飘出来，说话的不是之前的光辉女神艾诺拉，而是生命女神泽妮娅。

　　她显然是对拉蒂娅这种不爱惜自己身体的行为很是不满，说话的语气中刚已经充满了责备。

　　“你既然叫我【妈妈】，就该听【妈妈】的话，不能乱来。”

　　“偶尔的晚睡我可以睁一只眼闭一只眼，但你要是经常性熬夜、不休息我就要强制行动了。”

　　泽妮娅的话让拉蒂娅立刻投降。

　　“好好好，我的我的啦，不要那么担心，我只是说说，没有真的不爱惜自己的身体啦。”

　　拉蒂娅这么快就认错，泽妮娅倒是很开心。

　　不过有一个人就有意见了，一个微微泛着彩虹色的光球飞了出来，飞到泽妮娅的光球身边推开她。

　　“别听她的，小拉蒂娅，自由去享受自己的身后才是最棒的，天天被各种的条件约束着自己，这可不是作为我们的小宝贝该有的待遇。”

　　“你又不是普通人，想做什么就做什么，别听泽妮娅的。”

　　很是热情的声音传来，这是自然女神席妮尔。

　　“席妮尔，你又来教坏拉蒂娅了。”

　　深呼吸一口气，泽妮娅本来温柔的声音变得凝重了起来。

　　平时吵吵闹闹没关系，但是在教育孩子这方面，她觉得自己的理念才是最正确的。

　　“……你们在吵什么，孩子不是放养要更好吗？让她自由飞向自己想要的地方，让她爱做什么就做什么，让她不管去到哪儿都能自己决定。”

　　“我就是这么教导羽族的孩子的，你们难道是要每一件事都得插手吗？”

　　忽然，一个内在像是一个风暴的青黑色光球飞到她们的身边，风暴女神索尼娅冷静的声音传来。

　　平时她也不会参与到这个话题中，但聊到了“养育”和“教导”方面，就仿佛是让她充满了兴趣，直接提出了自己的“育儿方法”。

　　“你的教育方法和我的差不多，都是要让孩子感觉到自由，让她们能奔放着去做自己的事情，不过你是更想她们去挑战一些高难度的事情，而我想让她们活得更轻松奔放点。”

　　“所以说，这个小家伙现在明明有这么多的情缘在身却是一个都不去碰，就实在是……”

　　“你别乱说话。”白色的光球飞了出来，挡在了彩色光球前，同时生命女神泽妮娅也飞到席妮尔光球停下，不让她乱说。

　　“好好好……”

　　泽妮娅看到这一幕，顿时不说了。

　　显然这几个家伙，都是对拉蒂娅的“情缘”这些有很大的排斥，暂时是不想让自己是说出来的。

　　而拉蒂娅呢，她似乎没注意到这一点，都去想别的事情了。

　　“原来被妈妈关心是这样的……即使体会到了教母的那种母爱，可是之前总感觉还缺了什么，现在……总算是明白了。”

　　拉蒂娅的眼睛明亮了起来，她的内心中充满了欢喜。



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十八章：那些偷腥猫，我得一个个处理掉

　　“她好像没听到这话。”

　　“对，不知道怎么地沉浸在自己的思绪中。”

　　“不过这也是一件好事，她听不到我们刚刚的话。”

　　几个女神刚刚还一副剑拔弩张的样子，现在倒是显得很平静。

　　毕竟她们吵架的核心就是拉蒂娅，如果拉蒂娅自己没什么问题，她们也不需要吵了。

　　“女神妈妈们，我知道该做什么了，你们就不要吵了。”

　　拉蒂娅开口，让她们安静下来。

　　“好，听你的。但你不要听她们的，不能随便改变自己的作息，明白吗？”

　　光辉女神和生命女神飞到她的耳朵两侧，然后像是揪着她的耳朵在提醒一样，语气都很严肃。

　　“嘁，我不想和你们吵，该怎么做小拉蒂娅你自己解决。”

　　倒不是自然女神不想吵，但现在九个女神，站在她对面的有六个，和她一样只有海洋女神和风暴女神两个。

　　而对于怎么教育拉蒂娅这件事，九个中有六个站自律，三个人站自由，这没办法了，在少数服从多数的。

　　“哼哼，总有一天我要让小拉蒂娅热情如火。”

　　席妮尔哼了一声，光球飘到了拉蒂娅的身体里，不再多说什么。

　　其他女神也逐一融入到她的身体里里，就像是已经决定了教育方针，不需要再争吵。

　　只不过就短短的几分钟，落到了艾瑟瑞尔和德洛雅的眼中已经愣住了。

　　艾瑟瑞尔还好，毕竟是做好的了心理准备，昨晚还和拉蒂娅同床共枕，另一个和她睡在一起的，据说还是个比女神还强大的存在。

　　所以看到这些女神陆续出现，虽然很是惊讶，但也算能安稳下来。

　　可是作为一个虔诚的信仰者，即使她很明白女神对于拉蒂娅的宠爱，也没有想到在日常生活中，女神居然会出现在拉蒂娅的面前。

　　而且拉蒂娅这个叫对方为“妈妈”的称呼，这些女神不仅不在意还很享受的样子……

　　拉蒂娅到底在这些女神心中拥有多么重要的地位啊？难道是当女儿养的吗？

　　“啊？很抱歉让你们看到了闹剧。”

　　“女神妈妈们平时一般都不会吵架的，但这次的事情让她们很是在意，必须要让我知道自己以后该怎么生活才行。”

　　“虽然是被管着的，但是……很开心呢，能够有人这么在乎自己，这是一件非常好的事情。”

　　拉蒂娅露出个笑容，虽然是在“道歉”，可脸上的神色怎么看都像是开心。

　　“没关系，只要你开心就行。”

　　微微抿唇，艾瑟瑞尔倒也不是很在意拉蒂娅怎样，她没把这些女神当竞争对手。

　　毕竟对方可是保护拉蒂娅的存在，是管理这个世界的“神”，也是拉蒂娅的“妈妈”，和她们争风吃醋属实没有必要。

　　眼前这个德洛雅同样也并非是自己的竞争对手，她需要战胜的最直接的目标是薇洛妮雅。

　　不过，哼哼，拉蒂娅和薇洛妮雅认识的时间才多久，与自己比起来，时间差了十几年，所以胜算全在自己，她肯定是能赢下来的。

　　现在唯一需要注意的是，因为薇洛妮雅的偷家问题，她在拉蒂娅最弱小也是受到危险最多的时间中，保护了她，让她对其产生了好感。

　　自己要想让拉蒂娅脱离她的身边，就必须要让拉蒂娅知道，就算没有薇洛妮雅，她也能过得很好，而自己在她的身边，会让她更开心。

　　“可不要说我卑鄙，在竞争方面我是不会输的。”

　　在地球的时候，自己属于后来者，和其他人比起来都有不少的差距，所以尽管后续的“攻势”很猛烈，在穿越前，她也没有对拉蒂娅告白。

　　而现在不同了，现在自己和拉蒂娅才是认识最早的，在自己还没找到拉蒂娅这期间出现的一切女人，都不过是来偷家的而已。

　　“小拉蒂娅，早餐吃了吗？”

　　艾瑟瑞尔心中想到这里，站起身来，询问拉蒂娅这个问题。

　　“唔，这个，我回去吃好了。”

　　“昨晚忽然出来，虽然告诉她们了，但多少都会让人担心的。”

　　“现在她们已经做好了早餐等我回去了吧，我得回去了。”

　　“不好意思，艾瑟瑞尔。”

　　“等我忙完了，安定下来继续过来找你好了。”

　　艾瑟瑞尔是现在最炙手可热和最厉害的炼金术士，她的每一天时间都极为宝贵。

　　因为这代表着她可能会研究出各种新的产品，带领这个世界改变。

　　所以拉蒂娅不想打扰她，只想在休息的时间找她。

　　“也对……那我去你家吃一顿早饭，和她们认识一下再去上班好了。”

　　艾瑟瑞尔把自己去炼金工坊做事这件事当做是上班，不过想想这或许也的确是能用上班来形容？

　　“好呀，德洛雅姐姐你去吗？”

　　拉蒂娅并不知道艾瑟瑞尔这一次过去，吃早餐是假，要对其他人宣布自己对拉蒂娅的攻势和主权是真。

　　德洛雅却是看出来艾瑟瑞尔的心思，内心中闪过了很多复杂的想法，但对于拉蒂娅的邀请却是答应了下来。

　　“好呀，我也正好去认识一下小拉蒂娅你的朋友之类的。”

　　德洛雅喝完手里的茶，放下茶杯后站起身，很有礼貌地看着她们。

　　“唔，露缇雅已经回去了啊？那我们走吧。”

　　拉蒂娅本来是想要去抱着露缇雅回去的，结果感知了一下，发现露缇雅的气息已经回到了暂时的居住地之后，她也就没有上去，而是带着大家离开，去暂居地。

　　“主人。”

　　刚出门，一个冷淡的声音就传来，天空中，拉雅的身影缓缓落下，站在她的身边。

　　“诶？拉雅，你怎么过来了？”

　　看到她，拉蒂娅有些疑惑。

　　“罗兰城三百里外发现了魔族，虽然已经清缴完毕，但在这里发现魔族是一件很危险的事情，所以就让我过来，看看是否有需要保护你的地方。”

　　这话显然是有人教给拉雅，让她转述给拉蒂娅的。

　　“三百里之外发现魔族吗……”

　　拉蒂娅伸出手抚摸着自己的胸口，眼神变得凝重了起来。

　　赛特，你是想要对我出手了吗？

　　那就来吧，我会亲自送你离开这个世界的，毕竟，我需要让所有潜在的威胁都消失掉。

　　很抱歉。

　　虽然不确定到底是弄出来的魔族，但拉蒂娅将之归咎到赛特的身上却是完全没问题的。

　　而且……

　　就算不是他，现在在拉蒂娅的眼中，能对自己这么狂热的魔族，都是“赛特”那一边的。

　　这是个你死我亡的局面，她和赛特，只有一方能活，自然是不可能对前勇者有任何的期待的。



勇者小姐是萝莉哦 : 第九十九章：肉食系女人入场，争风吃醋开始了。

　　拉蒂娅带着她们回道教会的时候，已经是七点半了。

　　平时这个时间，女仆们会将吃的东西准备好，然后拉蒂娅她们就会下来吃饭，日日如此，早已习惯。

　　今天稍微有些不同，拉蒂娅没有从楼上下来，而是从门外走回来，还带了两个陌生人。

　　看到她们两个，正在等着她的少女和女仆们都是一愣，随后表现出了欢迎的样子。

　　“欢迎，你们两位就是拉蒂娅小姐昨晚去见的熟人吧？还真的都是可爱的女孩子呢。”

　　格拉歌丝说这话的时候，眼睛是看着拉蒂娅的，这个语气，这个口吻，怎么听都有种吃醋的样子。

　　拉蒂娅听不出来，但是早就因为拉蒂娅身边女人的原因而熟悉勾心斗角与争风吃醋的艾瑟瑞尔一下子就听出来了。

　　这个羽族，是竞争对手之——她在心中给格拉歌丝画上了一个身份。

　　“这是艾瑟瑞尔，现在最厉害的炼金术士，也是她主导了这次的魔道炼金科技运动。”

　　“这个成熟的姐姐是德洛雅，她曾经是我的母亲露露安的好友，因为听到我过来了，就来找我叙旧。”

　　拉蒂娅很自然地给大家介绍着这两个女人的身份，而说到“我的母亲露露安”这话的时候，她甚至没有任何的变化。

　　没有表现出厌恶，也没有表现出冷漠，有的是平静，似乎“母亲”这个称号，仅仅是因为对方的身份的原因。

　　“你们好啊，啊叫艾瑟瑞尔，身份嘛，拉蒂娅说了我也就不重复赘述了。”

　　“我和拉蒂娅属于那种相交恨晚的人，我从报纸上看到她的时候，就已经开始想着有一天见到她的时候该是多么开心的一件事。”

　　“昨晚和拉蒂娅促膝长谈，同床共枕，聊着自己的趣事，完全不觉得时间流逝，一下子就深夜了。”

　　“很抱歉占用了你们的拉蒂娅小姐这么长的时间，但我和她都觉得这是很开心的一件事。”

　　艾瑟瑞尔这话看似是在说她和拉蒂娅的关系，实际上话语里的用词却是极为的讲究。

　　关于自己的身份，拉蒂娅说了她就不复述——意思是拉蒂娅完全可以代表自己，她和拉蒂娅不分彼此。

　　相交恨晚——意思是即使才在这里第一次见面，但我们的熟悉是不会亚于你们这些早来的女人，不要试图排斥我。

　　从报纸上看到——我有关注拉蒂娅的所有情报和信息，所以我对她的了解是不会低于你们的。

　　见到的时候——我可不是临时起意，我是一直都有做准备，在这方面我可不会逊色于你们。

　　促膝长谈——拉蒂娅很愿意和我说话，她也愿意告诉我一些秘密，你们能做到的，我也可以做到。

　　同床共枕——第一天见面的晚上就一起睡觉了哦，你们能做到吗？你们和拉蒂娅一起睡了吗？没有吧，我已经超过你们了哦。

　　聊着自己的趣事——在床上还能够聊到这些话题，拉蒂娅对我是敞开心扉的哦。

　　不觉得时间流逝——我们的聊天很有乐趣，一点都不会枯燥，这是你们比不了的。

　　很抱歉——诶，我很开心，你也奈何不了我。

　　占用——现在只是占用，接下来就是彻底占有了哦。

　　你们的拉蒂娅小姐——我直接称呼拉蒂娅的名字，而你们还要加上称呼，是不是很陌生呀？

　　我和她都觉得这是很开心的一件事——我开不开心不重要，重要的是拉蒂娅和我一起很开心，你们做得到吗？

　　这几句话，隐藏着的信息和挑衅极多，但拉蒂娅却是没听出里面的意思。

　　这虽然也和她完全没往那边想的原因有关，更是因为艾瑟瑞尔的所有话语全都是陈铺直叙，没有半点添油加醋。

　　毕竟要隐藏她们前世就认识的信息，所以修正了一些后，自己和艾瑟瑞尔的相处的确是这样啊。

　　她是没意识到其中的火药味，但是坐在她身边的德洛雅小姐却是能看的出来。

　　“……这和当年露露安身边好像……”

　　她又不是什么情感小白，当初喜欢露露安的女人那么多，她们自己之间的明争暗斗也是很激烈的。

　　只不过那时候的露露安是什么都知道装作不知道，而现在的拉蒂娅是什么都不知道。

　　德洛雅能够听得出来，那些女仆们虽然也没谈过恋爱，但看过兰妮尔的小说，又活了几十年，又怎么看不出来呢。

　　安妮似懂非懂，只能默默看着不敢说什么。

　　拉雅对她们的争斗也不在乎，只是默默吃东西。

　　只有格拉歌丝嘟起了小嘴，她把心思放到拉蒂娅身上之后，这些含着情绪的话语可实在是太清楚了。

　　“怎么了，看起来你们现在很开心？”

　　“开心就好，呼，我也来吃一下这能让教皇冕下都称赞不绝的早餐是什么。”

　　在气氛变得微妙的时候，穿着一身圣女长袍的法芙娜伸着懒腰走了过来。

　　她寻了个位置坐下，然后看着拉蒂娅她们，眼神中满是好奇。

　　“你们在聊什么，看起来气氛好像很奇怪的样子。”

　　“咦，哦……看起来，是在争风吃醋啊。”

　　“你们继续，我吃东西，我看看接下来有没有什么有趣的发展。”

　　法芙娜这是假装自己不知道，实际上她在后面是能够听到这些对话的。

　　本来是想要躲起来继续看着，等到合适的时候再出来的。

　　但气氛已经变得越来越奇怪了，所以她就出来“打圆场”，同时让她们的冲突变得更激烈一些。

　　可惜的是她对格拉歌丝的了解不够，看到是法芙娜，格拉歌丝顿时低下头吃东西，一句话都不说。

　　“啊，法芙娜姐姐你在说什么？”

　　拉蒂娅又不是笨蛋，她一开始是没发现有什么异常，但当气氛变得奇怪之后，她就意识到了什么。

　　本来还在想着该怎么解决这些问题的，结果法芙娜出来了，帮她解了围，这让她很开心。

　　当然，这种话题是不能持续下去的，不然的话会变得更为的糟糕，她可不想这样。

　　所以拉蒂娅直接岔开了话题，和法芙娜说起了别的事。

　　PS：更新1/5



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百章：小傻瓜~~小笨蛋~~

　　“如果要在罗兰城的别墅区购买一处房产的话，需要多少钱？”

　　拉蒂娅之前是听过薇洛妮雅聊起罗兰城的地价的，虽然换算下来不算非常昂贵，但别墅区可不同，能在那里居住的非富即贵，不太可能便宜的。

　　所以她想要知道，自己需要付出多少才能够入住。

　　“嗯？要多少啊？别墅区可没有那么容易购买的，不过如果你真的想要去的话也可以，以你的身份，只要说一声就能得到一间最顶级的房子。”

　　法芙娜并不在乎是否会滥用这样的特权，直接就和拉蒂娅说了。

　　“我不想要欠别人的……”

　　拉蒂娅却是不希望使用这种特权。

　　“小傻瓜，你是勇者，是保护这个大陆的神话之女。”

　　“你为了保护他们就算是付出生命也能够做到，为什么他们就不能把你需要的东西准备好？”

　　“不要有这些别扭的想法，你要知道你是最高贵也是最珍贵的人。”

　　“为你准备这些东西，甚至是他们的荣幸，而不是感觉是被你使用特权获取了。”

　　“作为勇者，你面对的是最凶猛的攻势最可怕的敌人，用你的身体保护着身后站着的是千千万万个诺拉人。”

　　“所以，你要得到最好的对待，不仅仅是应该的，还是天经地义。”

　　说到这里，看着拉蒂娅想要反驳的样子，法芙娜指了只自己。

　　“小拉蒂娅，你觉得我是什么身份？”

　　拉蒂娅摇头，她不知道法芙娜的身份。

　　“人类有五个帝国，罗兰帝国、弗雪帝国、云端帝国、亚尔帝国以及佛罗帝国。”

　　“你的母亲露露安来自于最北之地的弗雪帝国，是冰霜一脉的最后后裔。所以你也可以说是弗雪帝国的孩子，是冰霜一脉的延续。”

　　“而我呢，是来自于诺拉大陆最高处的云端帝国里的一个普通家庭，只不过我在成为圣女候选之后，就因为天资聪颖原因，被云端帝国的皇室收为公主，同时也改了名字。”

　　“我的父母也因此得到了照顾，现在虽然依旧生活在村落里，但却衣食无忧，居住着大大的房子。”

　　“他们很普通，没有什么天赋，但我却不同，我是他们的骄傲，他们不想让人知道我是普通山村的孩子，所以从来不会对外说这个事情。”

　　“生活变好了，也只是说自己的女儿寻到了一个好的工作，可以好好赡养他们夫妻。”

　　“为了不给他们带来危险，也不想打扰他们的普通生活，我们都很好地保守了这个秘密。”

　　“你一定很奇怪，为什么我要这么做，这不是不孝吗？”

　　“但这却是必须要做的，如果我的父母愿意去到皇室生活，他们会被封为名义上的大公，我也自然不需要隐藏自己的身份。”

　　“可他们不喜欢这样的生活，只想在小村子里和熟悉的人一起度过。”

　　“而如果魔族知道了我和他们的关系，必然会不顾一切地就去找到他们，即使不能抓住他们也要杀掉我的父母。”

　　“这是我无法接受的事情，所以和他们的关系只能隐瞒起来。”

　　“最终在圣女的选拔中我成功当选，拥有了别人梦寐以求的生活。”

　　“作为圣女，拥有多少特权，拥有多少好处，你知道的吧，小拉蒂娅。”

　　一边吃早餐，一边静静地听着法芙娜说起自己的家世，她似乎对这里的人很信任，并没有隐藏自己的身世的意思。

　　其他人倒还好，德洛雅是真的有些坐立不安。

　　她虽然是露露安的好友，和教会也有很深的关系，本身是圣罗兰帝国的伯爵，家族是公爵。

　　但她这样的身份和法芙娜这种现任圣女未来教皇比起来实在是差太多了。

　　她就这样毫无顾虑地将秘密说出来，真的是不担心会泄露吗？

　　自己肯定是不敢乱说的，但保不准一旦有什么意外，自己会成为嫌疑人之一，那就糟糕了。

　　她倒不是在意自己被怀疑，而是担心这样一来就没办法和拉蒂娅亲近了。

　　“你不用担心的，德洛雅小姐，这里的事情不会有人说出去。”

　　仿佛是感知到她的担心一样，法芙娜看着她提醒过来一句。

　　“啊？好……好的……”

　　既然她都这么说了，自己就不需要担心那么多好了。

　　在提醒了一番德洛雅之后，法芙娜再度看向了拉蒂娅，轻声问道。

　　“你觉得我有没有戏享受这样的特权呢，小家伙？”

　　她的眼睛在笑——拉蒂娅抬头看着她的青色眸子，如同看到了一个澄澈的天空一样。

　　“我猜……是有的。”

　　拉蒂娅点点头，这种事情，肯定是不需要拒绝的，不是吗？

　　“当然的，我作为圣女，未来还是教皇。想到我要承担的责任和要做的事情，我就理应去享受，必须去享受，必然要有特权。”

　　“本来我一开始是很谨慎的，但在我发现谨慎只会让别人误解，只有享受才能让他们放下担忧之后，我就已经改变了。”

　　“小家伙，我是如此，你也是如此。”

　　法芙娜是以自己的例子和拉蒂娅说清楚，她的特权来源以及她为什么可以毫无负担地使用这些特权。

　　“如果你不享受这些特权，别人不会说你清廉，也不会觉得你是要以自己的劳动和自身拥有的财富换取该获得的东西是多么正常的事情。”

　　“那是普通人，因为这适合他们。而你不是，你是比我们这些圣女还要让人尊敬的勇者，更不是一般的勇者。”

　　“所以上到王室下到普通民众，都会觉得对你好，给予你最好的东西，答应你的所有要求，让你免费获得一切东西，才是应该的。”

　　“你要是对他们谦让，他们会觉得是不是自己做错了什么事情，才会让你不愿意接受他们的供奉……”

　　“很奇怪吧？但这样并非是所谓的三观之类有问题，而是这个世界的生存法则罢了……”

　　“你纵然有再多的想法，在这种时候，适应这种规则才是最好的选择，毕竟只有这样你才能让他们知道——原来勇者并没有改变，还是愿意接受我们的供奉，那就放心了。”

　　“而不是——勇者大人拒绝了我们的供奉，是不是我们哪里做错了？还是说勇者大人对我们不满？我们以后是不是遇到危险的时候就无法得到勇者的庇护了……”

　　“这样的心态是常年积累下来的，是获得了女神宠爱的勇者，是保护这些民众的教职人员，才有的特权。”

　　“既然你是勇者又是修女，就该有享受的权力。”

　　“所以你想要什么，直接说好了，我保证他们会很开心的。”

　　法芙娜这话让拉蒂娅抿着唇，思考了一下：“我明白了你的意思了，法芙娜姐姐。”

　　眼前这个圣女的话，和魅魔妈妈爱尔奎特对自己灌输的那个理念很相似，也和格拉歌丝的想法一致。

　　显然这就是这个世界一直以来的生存法则，在成为修女之后一直都享受着这些特权而不自知的自己，居然到现在才后知后觉。

　　普通人的自保能力是有限的，想要在魔族和魔兽、魔物的威胁下活下去，寄托在教会和勇者以及官方身上是最好的。

　　但官方比较“疏远”，而教会则是扎根在他们当中的，勇者更是他们向往的传奇，自然就会把各种的美好寄托在她们身上，同时愿意让她们享受，让她们获得特权。

　　而代价，则是要保护她们，帮助她们处理各种问题。

　　这就是这个世界一直以来的生存之道，正确与否呢？

　　拉蒂娅想到了这个世界的特殊之处，她也无法判定了。

　　PS：更新2/5



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零一章：我想要现在就做

　　“诶，真热闹。”

　　在她们吃完早餐之后，拉蒂娅还在发呆，一个熟悉的声音就传来了，让她精神为之一振。

　　“兰妮尔姐姐？”

　　来的人是兰妮尔，她穿着一身红色的洛丽塔风格长裙，踏着一双黑色的圆头小高跟，双腿覆着一双黑色的金色条纹的连裤袜，脸上带着微妙的笑容。

　　“嗯，看起来你在这里生活得很好嘛。”

　　她的眼睛扫过了德洛雅和法芙娜，然后走到了拉蒂娅不远处的一个位置上坐下来。

　　“还好吧，反正感觉挺开心的。”

　　“毕竟离开了熟悉的地方，在新的地方生活，还是要很长时间去适应的。”

　　露出个笑颜，拉蒂娅倒是不觉得这样的生活有什么不好的。

　　“那就好，我还挺担心你会出事的。”

　　伸出手捏了捏她的脸蛋，随后兰妮尔看向德洛雅。

　　“德洛雅小姐，看起来你已经找到答案了？那我就放心了。”

　　兰妮尔似乎和德洛雅是旧相识，看到她来到拉蒂娅身边后，已经明白了什么。

　　“谢谢你，兰妮尔小姐，这段时间正是有你在开导我，我才能够在见到拉蒂娅之后放下那么多的想法。”

　　“如果不是有你在，我也不知道该怎么面对拉蒂娅小姐。”

　　“作为你忠诚的读者，我觉得这是我的幸运。”

　　德洛雅的脸上带着温柔的笑容，说的话也让拉蒂娅微微一愣，看起来她们的交流可不只是这点。

　　“德洛雅算是我的老笔友和老读者了。”

　　“我写小说这么多年以来，能够和我一直保持联系，或者说我愿意一直保持联系的并不多，她是其中一个。”

　　“而且，小拉蒂娅，其实从我见到你开始我就猜到了你的身份了，只是我一直都不说。”

　　“露露安那个人，是个天才，但也是个很危险的人。”

　　“你和她不同，我也不想让你和她扯上什么关系。毕竟那样是很不好的事情，你不认识她是最好的。”

　　兰妮尔说自己从一开始就知道她身份这件事并不出乎拉蒂娅的意料。

　　一开始一无所知的时候，拉蒂娅也不可能猜到这一点，但问题在她收集到足够多的资料后，就能从兰妮尔对待自己的方式中感到了不同的地方。

　　毕竟兰妮尔可一直都是勇者们的“送葬者”，是埋葬勇者的人。

　　虽然她自己说了后面放弃了这个工作，但这并不代表她真的对这些就一无所知了。

　　“兰妮尔小姐，其实我有个想法。”

　　德洛雅听着她这么说，忽然开口说了一句。

　　“说吧。”

　　看向她，兰妮尔似乎猜到了她会说什么，但并没有阻止。

　　“如果……未来有一天我们能够再度见到露露安，是否能让……”

　　话没说完，就被兰妮尔打断了。

　　“不可能的，你死心吧。不管你想要露露安做什么，都是不可能的一件事。”

　　“她有着自己的固执自己的想法，即使你和她说这样不行她也不会做任何的改变。”

　　“她是骄傲的，也是无趣的，任何想法在她的执拗和骄傲中，都无法改变。”

　　“如果她真的是一个能够听得进别人的话的人，就不会变成现在这个样子了。”

　　兰妮尔耸耸肩，她对于露露安的了解很深。

　　“算了……诶……”

　　德洛雅不说什么了，她对露露安往后的事情，真的了解不多，只是她的内心依旧抱有期望而已。

　　“不用去想那么多，找个合适的人谈恋爱，比什么都重要。”

　　“毕竟你都三十多岁了，即使你能获得精灵族的生命之果，延续二十年青春也不是这么浪费的。”

　　“看到同龄人，曾经的好朋友，曾经的对头，一个个都结婚生孩子，总该是会很寂寞的。”

　　“你不是我们这种长生种，早已经过了这样的时间。”

　　“你只是个普通人，该是时候去改变自己的想法了。”

　　兰妮尔这话比拉蒂娅的话要更让德洛雅触动。

　　为了一个成为过去的人放弃自己的一切，真的是好事吗？

　　“我会尝试的，但这种事情不是说想要就有的，还是需要不少的时间和机会才行。”

　　兰妮尔露出个苦笑，她不是不想，而是很难。

　　“只要愿意，你就能看到身边一直为你默默付出的人。”

　　“你之前把自己封闭了，所以才会觉得没有人能够让你喜欢而已。”

　　“事实上，这么优秀的你，愿意去等别人，别人也会愿意等你的。”

　　兰妮尔说着想要拿出一根烟抽，但看到拉蒂娅之后就停下了自己的动作。

　　她可不想让小拉蒂娅抽烟，这可是一种罪过。

　　“唔……不要开玩笑了啦，兰妮尔小姐。”

　　“我现在能做什么呢……虽然有个伯爵的身份，但我在罗兰城……”

　　抬头看着天花板，微微叹了口气：“就是个普通人。”

　　在这个丢一块砖头下去都可能砸到两三个伯爵的罗兰城，这个身份真的没多大用。

　　何况她这还是继承而来的，只有一部分经济利益没有实际权力。

　　这样的身份，能够做什么呢？

　　“准备一下，收拾心情，去罗兰城之外的地方吧。”

　　托着腮子看她，兰妮尔给了一个方向。

　　“这个世界终究是需要一些人去做一些事的。”

　　“罗兰城太安全也太安逸了，在这里即使能够得到非常高级的教育，依旧没有办法做什么。”

　　“而去外面的世界，你能够看到更多，也可以去对付那些敌人。”

　　“小拉蒂娅缺乏这些教育和相对应的环境，所以来罗兰城这里休息的同时进修。”

　　“在这之后依旧是要回去的，以更好的能力面对接下来的危险。”

　　“而你们不同，你们是笼中鸟，有能力飞出去，但害怕暴风雨。”

　　“那这样，永远都没有办法去做到想做的事情。”

　　兰妮尔这话让德洛雅一愣，对啊，为什么要局限在这里呢？

　　“我明白了，谢谢你，兰妮尔小姐。”

　　“我会去弄明白我需要什么的。”

　　站起身来，对着兰妮尔行了个礼，德洛雅再对拉蒂娅她们道别之后，就匆匆离开了这里。

　　她已经有了想法，而且，想现在就去做。

　　看着她的背影，兰妮尔露出个笑容：“年轻真好啊。”

　　这话让拉蒂娅嘟起小嘴：“兰妮尔姐姐也很年轻。”

　　听到她这么说，兰妮尔笑得很开心。

　　“或许，是吧……”

　　或许，是的。

　　PS：更新3/5



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零二章：秘密让女人更迷人

　　“呼，兰妮尔姐姐，你是忙完了吗？”

　　拉蒂娅也分不清兰妮尔到底是有没有忙完，毕竟要是忙完，她昨天就该来了，可她却是今天才过来，这让拉蒂娅有些好奇。

　　“没忙完呢。”

　　“但你来了我总不能不过来吧？”

　　“在罗兰城使用空间魔法是很严重的行为，我在另一边比较远，所以在一天的工作结束之后，想要过来就比较慢了。”

　　“所以我回去休息，三点就起来，让人带着我过来。”

　　听到她这么说，拉蒂娅才反应过来，对啊，好像这里的魔法波动都不大，非常的稳定，这说明使用魔法的人并不多。

　　昨天没有意识到这一点，今天被兰妮尔提醒之后才知道。

　　“原来不仅仅是王城，就连在罗兰城内部使用也会有所限制……”

　　“这是为了保证王城不会出问题吗？

　　拉蒂娅很好奇。

　　“之前只有王城内部是限制的，但现在已经拓展到整个罗兰城到了，这是为了保证魔网的稳定。”

　　“魔网自铺设以来就有一些小问题，现在处在最后的调试阶段，到了九月份就能完全调试结束，魔网也会彻底稳定下来。”

　　“所以在这个时间内，绝对不能出现什么大规模的法力涌动，为的是防止出现什么意外。”

　　“魔网的铺设关系到整个诺拉大陆，甚至是艾泽尔世界的未来，如果没有魔网，以后可能会出现很大的问题。”

　　兰妮尔也不保密，将这种事和拉蒂娅说清楚。

　　“唔，这件事，魔族也是知道的吧？”

　　拉蒂娅紧张起来了，她不相信魔族能错过这样的信息。

　　“是的，魔族对这件事非常清楚。但魔网构建的基础是以圣城和五个人类帝国的帝都为核心的，只要构建完毕，就能对外扩散。”

　　“而这六个地方是光辉女神神力最强盛的区域，哪怕是魔王都不可能轻易靠近，更别说是搞破坏了。”

　　“如果魔族的入侵提前三年时间，它们或许就成功了。毕竟一旦魔界通道构建完毕，魔界的能量就能将未构建完成的魔王冲散。”

　　“可现在这一切都晚了，等魔网构建完毕，就基本上不可能被常规力量所摧毁。”

　　“原理是什么，我也不是很清楚，只有那些负责构建魔网的人才明白。”

　　“我来到罗兰城，名义上是和出版社那边做交流，实际上是要负责魔网这里的事情。”

　　“诶……毕竟要是做好了，以后在死亡大陆上也能够应用，我们不死族总不能落后那么多的吧。”

　　兰妮尔还是心系自己的种族的，拉蒂娅听到后，露出个甜美的笑容。

　　“那就好，只要能够完成，这一切都是好事。”

　　说完，她叹了口气：“说实话，我现在最不明白的一件事就是为什么会有那么多人类会被魔族蛊惑。”

　　“难道他们不知道魔族的危险吗？我很清楚的……”

　　拉蒂娅抿唇，不管如何，她对于魔族的印象都不好。

　　毕竟十岁左右就能够对一个同龄人如此的欺辱，甚至想要杀掉自己的想法根本就没隐藏过。

　　这样的种族，太过于有侵略性和攻击性了，对人类的态度也过于恶劣。

　　在数百年的宣传和教育之下，居然还那么容易得到一些人类的侍奉，真的是……过于奇怪了。

　　“有什么好奇怪的，你感觉你遇到的多，是因为你处在旋涡中心。”

　　“实际上会被魔族蛊惑的人类，整个诺拉大陆加起来大概就十万，而人类总数超过十五亿。”

　　“也就是说，会被魔族蛊惑的概率是一万五千分之一。”

　　“人类太过复杂了，遇到一个人类是好的，一群人类是好的，不代表所有人类都是好的。”

　　“就连精灵这样的平和种族都会出现黑暗精灵和堕落精灵这两个分支，更别说人类了。”

　　“所以你不用在意这个，你只要明白，大家都是一直在努力的就行。”

　　对于拉蒂娅这个问题，法芙娜直接给予了回答。

　　“法芙娜姐姐你好像对这个很了解？”

　　拉蒂娅看着她，很是奇怪。

　　“嗯，我对外的假身份就是这个……”

　　法芙娜再说了一次自己的假身份。

　　“啊？我有些没弄明白，为什么要这样……”

　　“你的身份不是……那个云端帝国的【公主】吗，为什么还要弄一个这样的身份？”

　　拉蒂娅一头雾水，弄两个分身，就太奇怪了吧。

　　“这是必须的。”

　　摇摇头，法芙娜很轻描淡写地说出了原因：“我是教皇候补，未来的身份是教皇。”

　　“这也就意味着我的一切都是绝密中的绝密，不能让人知道，尤其是不能让魔族抓到了我的弱点。”

　　“所以制造出各种的假身份，并且在日常中把这些假身份融入到自己的各种言行中，是最为保险的一件事。”

　　“真真假假中，没有人能够知道我的身份到底是怎样的，才能避免我出现危险。”

　　“只有所有人都对我的身份迷糊之时，才是最安全的。”

　　法芙娜这话让拉蒂娅睁大眼睛，“所以你刚刚对我所说的那个……”

　　“云端帝国的公主身份……”

　　“也是……”

　　“假的？”

　　拉蒂娅反应过来了。

　　“你猜。”

　　法芙娜没有给予正式的回答，拉蒂娅也没有用【七窍玲珑心】去看她的内心，所以只能皱着眉头，在思考着她的话到底是不是真的。

　　“你也不要去纠结太多了，小拉蒂娅。”

　　“历任教皇除了少数的几个奇葩，比如说你的教母这样的超级天才之外，其他的人的身份都是绝密的。”

　　“一旦有一个圣女被选为了教皇候补，那么她的过去就会成为谜团。”

　　“正是如此，教皇一直都成为了魔族绝对无法腐化的存在，是他们怎么对付都对付不了的。”

　　兰妮尔看到拉蒂娅这么茫然的样子，忽然噗嗤一笑。

　　“也对……要是将自己的身份随随便便就暴露出去，的确是非常大的风险，是我不懂了。”

　　拉蒂娅毕竟不是这方面的行家，也没有研究这种事。

　　或者说，在教会中这也算是一种秘密，如果不是刻意去问去寻找，基本上无法知道这方面的事情。

　　“好了好了，吃完饭，我们去帮你找居住的地方吧，你也不想一直在教会中住着，很多事情都放不开的是吗？”

　　法芙娜也不想让拉蒂娅胡思乱想，因此做出了安排。

　　“嗯……”

　　低下头细细吃着东西，拉蒂娅的脑子，转了无数个念头，心中对于一些事情，已经有了初步的了解了。

　　PS：更新4/5



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零三章：我将以自身为饵，钓出那条鱼

　　接下来几天的事情倒是轻松很多，毕竟以拉蒂娅的身份，根本不需要经过什么手续，甚至教会直接出面就把事情给解决了。

　　最后选定的地址距离艾瑟瑞尔的房子三百米远，占地面积超过一万平方米。

　　比不过在【终焉之城】的那个家，但人数也没那么多，用来暂住也是足够了。

　　而在她定居下来后，罗兰城的风波也多了起来。

　　当然是好的方面，基本上就是拉蒂娅要参与各种的宴会各种的拍摄。

　　教会在其中牵线搭桥，将身为新一代勇者的魅力和影响力都尽可能地辐射出去。

　　对于自己几个圣女姐姐和教皇做的安排，拉蒂娅除了翻白眼顺从之外，也没有别的办法。

　　毕竟她不可能真的拒绝，也不可能自己找别的方法去做。

　　有教会帮忙，这就是最迅速的方法。

　　随着在罗兰城的生活越来越习惯，除了每日惯例和几个好姐姐聊天分享一下生活的乐趣之外，就是等待着九月一号的到来。

　　她也想知道，自己会得到什么提升和好处。

　　在这样的等待中，时间慢慢流逝，来到了九月一号。

　　当拉蒂娅再次从沉睡中苏醒的时候，她就发现了自己的面前出现久违的系统提示。

　　【恭喜拉蒂娅小姐完成了第一阶段的任务，成为勇者和让人举世仰望的英雄。】

　　【接下来将会开启新副本·魔界入侵】

　　【在开启该副本之后，魔界会正式对艾泽尔世界宣战，一切都是未知的。】

　　【但同时，这也是一次机会，一次让艾泽尔世界重回第一纪元的繁荣的机会。】

　　【系统无法掌控未来的走向，但可以选择一个足够优秀的人来改变命运。】

　　【拥有终焉魔女传承的拉蒂娅小姐是最合适的，也是唯一能做到的人。】

　　【拉蒂娅小姐，请问你有什么需要做的吗？】

　　系统还没有公布需要做的事情，但却给了拉蒂娅一个选项。

　　“让我的数据化面板更简洁，同时把效果相似的天赋、技能等合并，变成一个类型。”

　　“然后再帮我把一些不需要的技能删掉，如果可以转变为愿力之类的，我就更感谢了。”

　　“嗯，可以话，之后的黄金和钻石宝箱，除了传奇阶的技能之外，物品、武器之类的留着，其他的都转变为愿力之类的吧。”

　　“太累赘了，现在的面板。”

　　拉蒂娅的要求很简单，系统立刻就答应下来了。

　　【好的，拉蒂娅小姐。】

　　【要做到这些事情很容易，只不过拉蒂娅小姐，请问你真的是不需要这些被圈出来的能力吗？】

　　【这些是不会转变的。】

　　系统还在提醒。

　　“不用。”

　　【已完成转变。】

　　在得到确切回答之后，系统直接进行数据重组。

　　随后一个更简洁的面板出现在拉蒂娅的面前。

　　【血脉：魅魔||人类||终焉魔女】

　　【身份：修女；魅魔；救世勇者；艾泽尔英雄；众神之女；命运之女；】

　　【愿力：4282750；声望点：565537；祈祷之力：253203。】

　　【面板：最终伤害加成20%；最终伤害减免加成20%；最终伤害穿透30%；破碎伤害15%；闪避20%；（本身拥有，不计算其他特殊能力和装备、技能）】

　　【实力：？】

　　【种族特性：言灵；母性；锁定时间；】

　　【特殊天赋：七窍玲珑心；数据化；隐匿；深邃星空；死亡回溯；月光化身；圣龙化身；终焉魔女形态。】

　　【技能：……】

　　【装备：……】

　　【召唤物：……】

　　【拥有物品：……】

　　这些面板显然是还可以随着以后自己拥有的东西而增加的。

　　属性之类的完全消失，取而代之的是更为简洁的各种特殊效果。

　　而这还是她本身拥有的，不附带其他的加成，这就很有意思了。

　　当然，让她更感兴趣的是几个说明改变了的能力。

　　【七窍玲珑心：你能倾听到别人的心声，能够通过声音判断对方的想法和情绪。】

　　【月光化身：在月光之下战斗力加成250%。当月光之力充盈度超过300%的时候，变身为月之女神，每秒消耗5%的能量。】

　　圣龙化身也成为了特殊天赋而不是技能，这代表它的特性会更强一些。

　　“这样看起来就简洁很多了。”

　　拉蒂娅点点头，这是自己想要看到的。

　　“还有什么需要改变吗？”

　　忽然系统的提示变成了声音问了出来，很温柔。

　　“暂时没有了，以后能看得更简洁就好。”

　　“不过，没有了具体属性之后，果然就很难计算彼此之间的实力了。”

　　拉蒂娅托着腮子，有些好奇。

　　“当你的实力达到了一定层次之后，这些都是没什么必要的。”

　　“虽然你连续几次昏迷的确是浪费了不少时间，但是小拉蒂娅，这也让你的突破变得如此的顺理成章。”

　　“外人看你现在的实力很弱小，但真正的战斗力到底是达到了什么程度，或许也就只有你知道了。”

　　“我是不很确定你到底能不能和露露安打，不过就算打不赢也应该能支撑住。”

　　“安特莉雅的进步都没你快，融合了【终焉魔女】血液还得到了她的传承之后，你的能力太强了。”

　　“我建议你以后不用学习别的古魔法了，只要把【终焉魔女】的十系能力融会贯通，就能把所有的问题都解决掉。”

　　“毕竟你不可能在和我们同系的魔法上专精到超越我们的，适合你的能力是时空。”

　　光辉女神给了拉蒂娅一个提醒，也是让她知道自己以后该怎么做。

　　“嗯，我正是这么想的，所以才会让大部分的能力都清零。”

　　“虽然这些技能可以教给其他人，但是嘛……”

　　“我觉得，现在是新时代，旧时代的东西能舍弃就舍弃，让新时代的人民自己去创造好了。”

　　“我相信他们能够做到的，也一定可以做到的。”

　　拉蒂娅这话让光辉女神有些惊讶，随即她露出一个笑容，点点头。

　　“差不多是这样，新的时代，就交给新的文明好了。”

　　“我们做不到那么多的事情，我们唯一可以做的，就是……”

　　“把危机扼杀在源头。”

　　她说完，闭上眼睛，深呼吸一口气。

　　“所以，接下来，我得要把前勇者赛特找出来了。”

　　“而要找到他，我是最关键的，我要成为鱼饵，把他钓出来。”

　　拉蒂娅的语气极为认真，她是做好了准备的。

　　PS：更新5/5



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零四章：魅魔·影逝二度

　　所谓鱼饵，最好的办法就是要伪装自己，演得足够像，只有这样才能够让“鱼儿”上钩。

　　拉蒂娅自愿当鱼饵，那么在她的身后当渔夫的就是这些女神了。

　　她不确定自己是否能够真的把赛特钓上来，但她愿意去尝试一下。

　　不过要做到这一点，还是需要大家先行讨论，得出一个合适的方法之后再行动的。

　　“虽然我并不担心你作为鱼饵之后的安全，但要想杀掉赛特，想要让他知道你到底多么的危险，必须要做的事情就是让他明白，如果他现在不做了，之后就没有机会再去做。”

　　“只有这样的压迫感，才能让赛特下定决心出来杀掉你，也只有这样，你才能够杀掉她。”

　　光辉、生命、命运、自然以及暴风女神的光球围绕着拉蒂娅旋转。

　　除了还没恢复的月光女神，在忙碌的大地女神，沉默的金戈女神以及在旁边看着的海洋女神之外，都已经出现在她的身边了。

　　显然，对于她们来说，这个计划也是非常重要的，她们必须要做好，不然会让拉蒂娅陷入到很大的危险当中。

　　暴风女神率先开口，提醒了拉蒂娅该怎么做。

　　“嗯，我也觉得是这样。我从收集到的资料中知道，赛特看着疯狂，但绝对是那种极度聪明的家伙。”

　　“我依靠着自己的智慧基本上是没有办法对抗他的，只能够依赖大家了。”

　　拉蒂娅并不觉得自己的依赖有什么问题，她很轻描淡写地说了出来。

　　“哈哈……小家伙很聪明吗，知道以自己的能力没有办法对付他，没关系，我会让你知道，有女神的庇护才能够做到的事情，是那些魔王永远做不到的。”

　　自然女神席妮尔很开心，拉蒂娅依赖她们，就说明她们之间的关系很密切了。

　　“赛特那个家伙，是个很聪明的人，虽然是个变态，但不能因为他是变态就否认了他的能力。”

　　“得到了魔王之力后的赛特，拥有着绝对不会逊色于你的底牌。而实力甚至会比你更强一倍，两倍，或者是十倍。”

　　“这样的情况下，想赢他只有一个办法……将他的灵魂抽取出来，击溃庇护着他的魔王之力，然后再将他的灵魂塞回到身体里，这样就能处决他了。。”

　　“但要做到这件事，很难很难。”

　　“毕竟我们的力量虽然比魔王的力量要强大，但他们的数量比我们多。而且总体来说我们是八个女神，月光女神的神力还没恢复，暂时无法给予你更多的帮助。”

　　“所以……”

　　光辉女神艾诺拉提醒过来一番，她不希望拉蒂娅乱来。

　　“唔……的确是需要注意这一点，毕竟我们不可能真的让赛特无法使用自己的力量的。”

　　“而且，我总觉得既然你们可以让我蜕变，那么那些魔王也可以让赛特蜕变。”

　　“毕竟这样的力量，不止是我们拥有，赛特也拥有，甚至还会更强大更可怕……”

　　“诶，我想想，该怎么解决这个问题。”

　　拉蒂娅抿着唇，她的内心中对于魔王的力量虽然还没有一个具体的认知，但应该是比现在的自己要强大很多很多的。

　　赛特的总体实力至少是和魔王持平，在这个时候去挑衅他，真的是一个合适的选择吗？

　　“拉蒂娅……”

　　“赛特的力量很强大，这是可以肯定的。”

　　“我不确定你到底能不能够战胜赛特，但我有一点可以确认，如果现在不行动，等到赛特主动的时候，或许一切都晚了。”

　　“魔王之所以现在不动你，是为了避免在魔界通道完全构筑之前节外生枝。”

　　“你是他们最忌惮的未知力量，一旦他们让你生气了，可能魔界通道就会失败。”

　　“也因此，在你没有主动行动之前，他们会很谨慎，观察着你的行动轨迹，避免他们彻底和你起冲突。”

　　“这是一件好事，但也是一件坏事。”

　　“好事是他们不会冒太大的风险动你，坏事是他们一旦动你了就是绝杀。”

　　“所以现在有个事情非常让人头疼。”

　　艾诺拉继续说着，拉蒂娅就在那里听着她的分析。

　　“既然他们动我的时候，就代表我可能没有办法活下来，那么为什么我不在他们动我之前，把他们解决了？”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，眼神变得极为的认真：“先发制人，总好过于被他们算计的。”

　　“如果把现在的局势比喻成为棋盘，那么赛特是他们最重要的棋子，我是女神妈妈们的棋子。而且我们都是王牌，是能完全决定棋局走向的。”

　　“但现在对方的棋盘上的棋子比我们多很多，我们能用的棋子已经差不多了。”

　　“这也就意味着，我们必须要行动起来，在被对方包围之前冲破重围，击杀对方的王牌。”

　　拉蒂娅这是用玩游戏的思维说的，而且她觉得这是唯一能够赢的方法。

　　“关键不是这个，他们死多少我们都不在意，因为这是生命的轮回，死亡代表着新生。”

　　“魔界如此，艾泽尔也是如此。”

　　“但我们不能看着你遇到危险，一旦你死了，我们也没有办法复活你的。”

　　“虽然你有【复活】的能力，但这种能力遇到魔王级别，基本上只有一次机会。只要你用了一次，他们就能找到解决的方法。”

　　“也就是说，你最多只有两条命……”

　　生命女神泽妮娅有些急了，她不想拉蒂娅出事。

　　虽然复活这种能力看起来逆天，但只要是能力，就有被克制的方法。

　　拉蒂娅过分依赖这种能力，未来很容易会陷入到危机当中。

　　“两条命足够了。”

　　拉蒂娅摇摇头：“虽然我也不确定赛特的能力是什么。”

　　“但如果用一条命能试探出他的底牌，那我另一条命就能杀掉他。”

　　“这是我比他优势的地方。”

　　拉蒂娅很认真，这次的事情，她已经是下定决心了。

　　赛特太危险了，作为勇者他对于自己身边的人也太了解，让他活着，未来必定是无穷无尽的麻烦。

　　自己也不饿坑放任这么可怕的家伙继续下去，所以……必须要杀掉他。

　　而听到拉蒂娅这么坚决的回答，几个女神沉默了一会，忽然问出了一个问题。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零五章：拉蒂娅要长大了呢

　　“要是一条命能够换取到足够多的情报，那的确是一件好事。”

　　“可如果……我是说如果，赛特也有复活的能力呢？”

　　“十二个魔王中，有个排名第九的魔王鲜血魔王莱特尔。”

　　“鲜血是生命之血，和我的生命神力同根同源，它能掌握复活的方法并不是一件难事。”

　　“即使复活的代价和难度都比我教给你的要高，可只要是能复活，那就代表着解决的方法会变得极为困难。”

　　“你能倾尽全力杀掉赛特一条命，你有能力杀掉他第二条命吗？”

　　生命女神泽妮娅的问题让拉蒂娅哑然，她沉默一会，摇头：“我不确定，但我也没有可能找到能试探出他能力的别的方法。”

　　唯一能够做这件事都是自己，这也就意味着即使有复活的机会，拉蒂娅的容错率也不过是50%。

　　这样的容错率，不太可能支撑着她赢下来的。

　　“我觉得你们纯粹都想多了。”

　　“小拉蒂娅想去做就让她去做好了。”

　　“她是能创造奇迹的人，如果她都做不到，那就意味着我们没有别的可能了。”

　　“她想要做什么就让她去做，只有这样，才有可能赢下来。”

　　“不然的话，一切都是白搭的。”

　　“拉蒂娅的力量或许还没有到你们放心的程度。”

　　“可既然是她自己选择的道路，那就肯定有能赢下来的。”

　　“我们要做的事情是支持她，帮助她，而不是在这里打击她的士气。”

　　“不要忘了，虽然你们一个个都好像觉得自己能懂拉蒂娅。”

　　“可拉蒂娅是拥有着【终焉魔女】能力的人，她到底能够发挥多少，到底能够做到多少，你们真的可以确定吗？”

　　一直在看着她们聊天的海洋女神终于是忍不住开口了，她的语气带着丝丝的无奈。

　　这些女神的想法是好的，目的也是好的，问题是她们就不能看看拉蒂娅本身的情况吗？

　　作为曾经最强大的【魔女】，【终焉魔女】的传承者，拉蒂娅拥有的能力，即使是她们也无法说清楚。

　　既然选择将一切都赌在了拉蒂娅的身上，那就该去相信她；。

　　“关心则乱。”

　　金戈女神终于开口了，直接点明她们现在的状态。

　　“你们对拉蒂娅太过在意了，担心她会受到伤害或者是死掉。”

　　“之前遇到的敌人她都可以对付，所以你们也不担心。”

　　“现在遇到一个你们感觉解决不了的家伙，就开始担心这担心那的。”

　　“你们这么保护她，她能成长吗？还是说，她能解决吗？”

　　“不行的吧。”

　　她的语气中带着丝丝的不满，似乎是对光辉女神她们太过于保护拉蒂娅这件事很有意见。

　　“……你和我的看法不同。”

　　光辉女神艾诺拉的语气中带着丝丝的不满，她对拉蒂娅的在乎，从来都不会因为任何的事情而减低。

　　“是是是，你们这么护着她，我和你们有不同意见都不行是吧？”

　　金戈女神似乎想要再说什么。

　　“拉蒂娅是小孩子，但她对自己的责任非常清楚，她知道自己该做什么，也明白自己需要做什么。”

　　“你们那么保护她，并不能让她更好的成长，只会让她做什么事都依赖你们。”

　　金戈女神继续说着，停顿了一下，似乎是在想别的事情。

　　“你们该放手，试着让她自己去面对了。”

　　她的态度很认真，而且说出来的话很有道理。

　　“我不想她遇到危险，我不想失去拉蒂娅。”

　　但她的话有道理，不代表别人就能听进去，让拉蒂娅陷入到危险之中什么的，这种事情不要啊。

　　“好啦好啦，不要再吵了，我没事的。”

　　“这件事情是我决定的，能不能够战胜对方我自己心里有数，你们不需要担心。”

　　“而且就如同可洛儿姐姐所说的一样，是该让我去单独面对一些事情的时候了。”

　　拉蒂娅说完，吐了吐小舌头。

　　“再说了，我又不是笨蛋，不至于会真的在没有把握的情况下去面对着这么可怕的敌人。”

　　“我不想让危险潜伏起来。”

　　“魔王它们的命运和魔界息息相关，肯定不会乱来的。”

　　“但是……赛特是外来者，估计也是唯一能够轻松离开魔界而不会受到限制的魔王级人物。”

　　“如果让他继续发展下去，那么我们可能都要面对危险。”

　　“只有提前引诱他出来杀掉，才是最好的以绝后患的办法。”

　　拉蒂娅的神色很自然，并不觉得这样的事情做了会怎样。

　　“好，那我们就听你的。”

　　光辉女神和生命女神还想要说什么，就被自然女神给拦下来了。

　　她对于拉蒂娅充满了信心，或许有一天拉蒂娅会变成她们所不认识的人，但至少不会是现在。

　　而且她们想看着拉蒂娅成长，想看着她成为英雄，看着她逐步把这个世界变得更好。

　　或许这的确是需要一点时间，可她们有着足够的耐心和期望。

　　“对了，艾诺拉妈妈，我其实一直很想知道，诺拉大陆和你的名字之间，是不是有什么关联？”

　　拉蒂娅似乎是想要缓解一下气氛，所以提出了这个问题。

　　“因为只有光辉才能照耀大地。”

　　“艾——诺拉，艾在神言中有神圣的意思，诺拉就是光辉的意思。”

　　“所以你可以叫我神圣光辉，但这个不好听。”

　　“诺拉大陆也被其他大陆称之为光辉大陆，总之是来源于很复杂的历史。”

　　“你不需要知道，这个，因为知道了也没什么用……”

　　“毕竟神言是已经被淘汰掉的语言，是现在仅剩余我们这些古老的神明才会拿来使用。”

　　“语言和文字的发展，在经过数万年后，已经有了完全不同的释义。”

　　“不过作为神明，【艾诺拉】这个名字还是和【光辉】绑定了起来，所以多少算是有些意义的吧。”

　　光辉女神知道她的想法，但还是给她解释了一番。

　　“这样吗……真好听，这个名字……”

　　“艾诺拉妈妈，你们就放下心吧，接下来一切交给我好了。”

　　“我先出去逛逛了哦。”

　　拉蒂娅说完，也不看版本更新了，留下这话后一溜烟地离开这里。

　　女神们多有自己的想法，一声声叹息接连而起，也不知道是什么原因了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零六章：我可是拉蒂娅姐姐最忠诚的粉丝哦

　　“呼……直接面对着赛特吗？”

　　来到了清晨的别墅区，拉蒂娅跑到公园里，坐在一个长椅上。

　　然后抬头看着天空，有些儿闷闷不乐。

　　“不知道为什么，心绪总有些奇怪。”

　　“或许是因为对于堕落者的怜悯吗？”

　　“赛特，也是拯救世界的英雄啊。但因为自己的欲望而堕落，这样的人有多少呢？”

　　“勇者姑且无法避免被污染，我之前对普通人是否有太严格的要求了？”

　　“拉蒂娅啊拉蒂娅，你在魔族的眼中也是这样的吧。”

　　“毕竟你怎么也是‘魔族’，而人类在魔族的眼中就是敌对种族。”

　　“可我居然受到了光辉【光辉女神】的蛊惑而【堕落】，这是多么不耻又是多么让人厌恶的一件事。”

　　“想要杀掉我，想要洗刷我这样的耻辱，让魔族变得纯粹……”

　　“可是啊，我又不是什么没有办法判断我做的事情是对还是错的人。”

　　“是我很清楚这样做，不仅仅我能够活下来，而且是正确的，是应该的……”

　　“但魔族人，他们是那种毋宁死的性格，让他们基本上是不可能做这种事的。”

　　“尤其是实力越高，魔族的态度和意志就越坚决……”

　　“我还是混血的……”

　　“对于魔族来说，这更是耻辱的一件事……”

　　“诶……”

　　喃喃自语着，拉蒂娅也不知道自己到底是想要说什么了。

　　她的心情很乱，有些恐惧又有些期待。

　　赛特是个很强大的敌人，如果能够杀掉他，那么就代表自己应该是已经有所成长了吧……

　　可是……

　　“我真的是能够告诉自己，已经变得更好了吗？”

　　拉蒂娅这么问自己，可她也没有办法得到解答。

　　“这个世界上最强大的人，大概就是从始至终，都坚定着前行的人吧。”

　　拉蒂娅在这里发呆，没注意到有个小女孩在远处看到她之后，兴奋地跑了过来。

　　在小女孩扑到她身上的时候，拉蒂娅才反应过来。

　　“你是？”

　　看着怀里莫名多出来的一个七八岁的小女孩，她就比自己矮了一个头，这让拉蒂娅有些哭笑不得。

　　“嘻嘻，我是拉蒂娅姐姐的崇拜者哦。”

　　她的眼睛很好看，是碧绿色的，眼神中充满了对拉蒂娅的崇拜。

　　“唔……你是？”

　　拉蒂娅还是不知道她的身份，她这么说，自己该怎么回应呢。

　　“我叫格蕾雅哦，至于是什么身份，拉蒂娅姐姐很在意吗？”

　　她很聪明，也很成熟，不想让拉蒂娅知道自己的身份。

　　“你能靠近我而没有让我有任何的反应，就说明你没有威胁。”

　　“我也不知道你的身份是什么，不过没关系，既然你不想说我也不追问了。”

　　拉蒂娅思考了一下，没有继续追问，而是把她从自己的怀里拉出来，放到了身边的位置。

　　“小格蕾雅，你想要和我说什么呢？”

　　拉蒂娅看了看周围，没有发现护卫和女仆之类的。

　　她能在这里出现，肯定是个很尊贵的人。

　　看起来她是偷跑出来的吗？

　　“我就是看到了拉蒂娅姐姐，然后没有任何的办法忍耐住心中的向往，就跑了过来了。”

　　小女孩很诚实，一点都不隐瞒自己为什么这么做。

　　“唔……这样吗……”

　　“你听过我的传闻？”

　　拉蒂娅本来有些乱糟糟的心绪，在她到来后反而是平稳了下来，所以想和她聊聊天。

　　“当然知道！”

　　说起这个，格蕾雅就变得极为的开心。

　　“我可是非常清楚的哦。”

　　“拉蒂娅姐姐，你一出道就……”

　　小女孩如数家珍一样，把拉蒂娅做过的事情全部都说出来。

　　这是已经传遍了整个大陆的，关于新一任勇者的传说。

　　拉蒂娅之前还没有自己是个超级大名人，做的事情都被广为人知的感觉。

　　而听完少女的话之后，拉蒂娅已经明白了，自己的责任原来已经影响了那么多人。

　　“我知道了。”

　　拉蒂娅点点头：“谢谢你，格蕾雅。”

　　格蕾雅有点茫然，她才刚说完拉蒂娅所做过的事情，还在兴致勃勃地想要说出自己的梦想之类的，拉蒂娅就对自己说了这么一句。

　　“怎么了？拉蒂娅姐姐？我的话是有什么问题吗？”

　　她小心翼翼的，生怕自己会让拉蒂娅生气。

　　“没有呢，你的话没有任何的问题。”

　　摇摇头，拉蒂娅露出个笑脸：“我只是已经解开了一些疑惑。”

　　“谢谢你哦。”

　　露露安的目的是要发动战争，让魔界和艾泽尔世界在战争之下融为一体。

　　这是个非常可怕又非常自负的想法，会让无数生灵涂炭，不管是魔族还是诺拉七族、不死族，全都会成为牺牲品。

　　自己不能让这样的计划完成，她必须要在战争扩大，无数的死亡出现之前终结这一切。

　　这不是为了自己的“母亲”赎罪，而是要让所有的生命都有活下去的权力，哪怕是魔族。

　　所以，那些阻碍着她去做这件事的人，勇者也好，魔王也罢，她都不会让对方活下来的。

　　“小格蕾雅，你很向往我所做的这些事，想要成为勇者吗？”

　　拉蒂娅收敛起内心的思绪，然后看着格蕾雅，伸出手捏了捏她的脸蛋，好奇地问道。

　　“当然的！我想要成为像拉蒂娅姐姐这样的勇者，想要成为拯救大家的英雄。”

　　“虽然这是非常遥远的一件事，但只要以此为目标，我就一定能够做到的！”

　　小小的脸蛋上，带着无比坚定的神色。

　　小女孩或许还很小很小，但她的梦想却很大很大。

　　“那加油，姐姐相信你能够做到的。”

　　“毕竟，天赋和实力是一方面，在意志这点上，你已经比很多人要厉害了哦。”

　　拉蒂娅呼了口气，她的眼睛凝视着远方，格蕾雅是小女孩，但她的心中，拥有着比很多人都清澈伟大的梦想。

　　至于能不能够做到，拉蒂娅不能确定。

　　毕竟基本上有这样梦想的人，真正能够达成的，甚至不到千万分之一。

　　但……如果连这样的梦想都没有，那就真的没任何的未来了。

　　拉蒂娅这话，既是在对格蕾雅的肯定，也是在告诉自己，应该坚定自己的想法。

　　毕竟，她是勇者，如果她都不能坚定，那么就没有人可以处理这些事了。

　　“我可是，这个世界上，有史以来最伟大的勇者……我一定可以做到的。”



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零七章：姐姐对我来说，就是这个世界上最重要的人

　　“拉蒂娅姐姐，你是修女吧？可以给我看看，我现在的情况吗？”

　　“我想明白，我现在所做的事情，是不是正确的。”

　　格蕾雅看到拉蒂娅在发呆，眼中闪过了一抹奇异的神色。

　　随后她拉着拉蒂娅的手，放到自己的胸口前，眼睛看着她，很是期待地问到。

　　“嗯？格蕾雅，你想要问的是什么？”

　　拉蒂娅没有拒绝，这种事本来就是她这样的修女该去做的。

　　“嗯，我有一个姐姐，她因为做了一件自以为非常重要的事情，牺牲了自己。”

　　“只是她做了这件事情之后，结果并没有如她所想的那样，往着更好的方向前进，反而是变得更为的不堪。”

　　“我一直都在看着做这些事情的发生和改变，我想要做什么，但因为我还没长大，势单力薄，人轻言微，没那样的能力帮助姐姐，更没有能力阻止这一切。”

　　“我想知道，姐姐所做的事情，是不是不值得的？”

　　“虽然以我对姐姐的了解来看，她肯这样做，肯定是觉得合适而且值得的。”

　　“但我不同，我小时候家族遇到了非常大的危机，我在同时生了一场大病，人差点死掉了。是姐姐费尽心机解除家族的危机，在自己都已经累垮的时候，还把我的病给治好了，让我能活下来。”

　　“可以说我能有现在的一切都是因为姐姐的原因，所以在我的眼中，姐姐才是最重要的。”

　　“如果她所做的一切是有意义，而且是能有好结果，我也不会多说什么。”

　　“可是我现在觉得不值得，姐姐的牺牲是白费的。”

　　“我觉得她如果还在，这一切都不会发生，会变得更好……”

　　“所以我很想姐姐回来，既然一切都没变好，那何必要牺牲自己，姐姐回来不就好了吗？”

　　“我很疑惑，所以想问问拉蒂娅姐姐，这样做，真的是值得的吗？”

　　拉蒂娅静静地听着她的话，内心中浮现出了无数个念头，但都没有打断格蕾雅的发言。

　　等到她说完一会后，拉蒂娅才点点头：“你说过，你姐姐觉得这样做是值得的。”

　　“那你姐姐的所作所为就是值得的。”

　　“这个不是取决于你，而是你的姐姐。”

　　拉蒂娅知道这样的答复对方不会满意，但她没有别的回答了。

　　“可是姐姐的想法，是牺牲了自己，那其他的一切都会变得更好。”

　　“然而事情完全没有按照姐姐的想法去发展。”

　　“家族的危机渡过了，然后出现了各种相关的亲戚朋友之类的来抢夺利益。”

　　“以前因为姐姐太优秀的原因，他们不敢乱来，只能在暗中看着。”

　　“但姐姐为了自己的目标牺牲掉了，他们享受到了姐姐牺牲自己才带来的好处，却是转头就对我们家族展开了掠夺。”

　　“最后我们家族的也没落了很多，和最鼎盛的时候相比……”

　　“我其实对家族发展成什么样子都无所谓，我只想要让姐姐回来。”

　　“只要我看着姐姐我就开心。”

　　“而且姐姐回来了，以她的能力一定可以将家族变得更好的，我始终相信。”

　　“我这样的想法，是错的吗？”

　　格蕾雅这话让拉蒂娅沉默了一下，“她的能力那么厉害，一定可以让家族变得更好的。”

　　“所以你的想法没有错，格蕾雅。”

　　“何况她是你的姐姐，是救了你，给了你第二次生命的人。”

　　“这样的恩情，如果是换做我，我一辈子都还不清。”

　　格蕾雅得到她的回应后，露出个开心的笑颜。

　　“拉蒂娅姐姐这么说是支持着我为了姐姐而努力是吗？”

　　格蕾雅再度确认了一遍。

　　“人死不能复生……虽然我有复活的能力，但是你姐姐的情况，我可能没有办法帮你复活……”

　　拉蒂娅以为她是要努力变得更强更好，在未来找到自己，让自己帮忙复活她的姐姐。

　　这的确是一个很好的方法，可拉蒂娅对复活的能力本身就了解不多。

　　而且复活并非是真的没有任何的代价的，使用这个能力越多，就会越是和隐藏起来的第六世界灵界产生特殊的关联。

　　所以拉蒂娅也被生命女神她们限制使用次数，以后不能使用太多，更不能持续使用。

　　格蕾雅如果真的按照自己的想法去做，即使未来能够达到找她帮忙的标准，可能拉蒂娅也无法确定自己能不能够帮助到她。

　　这个时候给她一个回应，也算是让格蕾雅不必要傻乎乎地去做这些事。

　　“没关系，我只是想要得到拉蒂娅姐姐的回应而已。”

　　“现在已经知道了拉蒂娅姐姐是怎么想的，那就好了。。”

　　“谢谢你，拉蒂娅姐姐，你让我确定了自己的梦想，让我知道自己该做什么。”

　　格蕾雅放开拉蒂娅的手，跑到了她的面前，对着她鞠躬行礼，说出了自己心中的想法。

　　“我会坚定地按照自己的想法去做事的，即使有人不理解，也没有关系。”

　　“拉蒂娅姐姐给我的回答，就是最好的回应。”

　　格蕾雅说完，呼了口气，然后对着拉蒂娅挥挥手，小快步地离开了这里。

　　看着她的背影，拉蒂娅愣在椅子上，过了一会后，才摇摇头：“真的是……我在想什么。”

　　“这孩子的家族到底具体是怎样的，我也不知道，为什么会忍不住代入一些场景的。”

　　格蕾雅所说的事情，拉蒂娅其实多少都能体会到的。

　　主要是在地球的时候，自己就安抚过几个这样的客户。

　　家族内部对于财富和地位的竞争，往往是比外人所想的要更为的残酷。

　　拉蒂娅在养母去世之后就是个孤家寡人，没有经历过这样的事情。

　　但通过自己几个客户的经历，她多少都能知道，家族内的混乱和对财富的争夺，对于一个小孩子而言会有多大的影响。

　　格蕾雅才几岁，就开始已经这么聪明和懂事，为了姐姐能做一切。

　　这种觉悟和信念，超过同年龄的孩子太多了，根本不是她该有的。

　　可是她又能去苛责什么？对于格蕾雅而言，她的姐姐的确是已经超乎了普通的家人那么简单的身份了。

　　她不可能真的让格蕾雅停下来，只能祝福她了。

　　“如果是我，我肯定也会这么做的。”

　　拉蒂娅试着再次代入自己，而后她的心中只有一个念头——不惜一切代价复活“姐姐”。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零八章：拉蒂娅，是可以做妈妈的时候了哦

　　“嗯……怎么说呢……”

　　“代入到妹妹的视角，我能够理解。”

　　“可如果是代入到姐姐的视角呢？为了做一些可能没结果的事情，牺牲自己真的是好吗？”

　　拉蒂娅一想到这件事就想起了【终焉魔女】，她不也是牺牲自己拯救世界吗？

　　虽然把一个普通的姐姐和【终焉魔女】所做的事情比起来，似乎有些忽略了【终焉魔女】到底是做了多少事。

　　但她们两个的想法本质上是一样的，只是能力和格局方面不同而已，完全是能放在一起讨论的。

　　“嗯，那我也能理解了……”

　　单纯代入到姐姐的视角，拉蒂娅也无法确定自己到底能不能如她一样做到这些事。

　　然而代入到【终焉魔女】的视角，拉蒂娅就觉得自己是能做到的。

　　虽然结果肯定是不如当初所想的那样好，但至少是努力过了，不会遗憾。

　　“所以，我居然是这么圣母的人吗？”

　　拉蒂娅想着忽然噗嗤一笑，她居然对于牺牲自己拯救他人这件事，一点都没觉得有什么问题，反而是认为这是一件非常值得，是拥有这种能力的自己应该去做的事情。

　　她爱着身边的人，爱着这个世界，想要让这个世界更好……

　　“或者说，我牺牲自己保护世界的原因，不是为了保护这个世界万物，而是想要保护身边这些人，想要让她们依旧拥有着不变的生活，即使这样的生活中少了我。”

　　“这么看来，我和什么圣母都不搭边，只是一个为了自己的‘孩子’操心的母亲而已。”

　　想到这里，拉蒂娅的脸上露出个温柔的笑容。

　　虽然自己还没有孩子，但是心中的母性，居然已经这么浓了吗？

　　可惜自己应该也不会有孩子的吧，除非是收养一些孩子。

　　“对了，薇洛妮雅姐姐应该会按照我的想法，建立一个给孩子的乐园吧。”

　　“我想要让像我和安妮这样的孩子，有一个真正的家园。”

　　“我做不到很多的事情，可在我力所能及的范围之内，我一定会做好的。”

　　拉蒂娅一边想着，一边站起身离开座位。

　　“嗯？咲拉蒂娅，你怎么来到这里了？”

　　忽然，一个熟悉的声音传来，让拉蒂娅有些惊讶。

　　“德洛雅姐姐，你什么时候回来的？”

　　自从上次德洛雅和她交流之后，在罗兰城呆了几天就离开了。

　　说是去历练一段时间，让自己变得更好。

　　拉蒂娅以为她至少得去三五个月的，结果现在就回来了？

　　“昨天回来的。”

　　“家族让我回来，说有事情找我。”

　　“嗯，所谓的事情就是想要让我和一个人相亲，最好能结婚，在下一年的今天就得到孩子。”

　　“我给拒绝了。”

　　德洛雅露出一个苦笑，她其实不想让拉蒂娅知道这件事，但偶遇到对方，又被对方询问这方面的事情，她就只能回答了。

　　“唔……这的确是很糟糕的事情，应该不是第一次了吧？”

　　虽然艾泽尔世界风气自由，情感方面也很开放大胆。

　　但也有一些人的思想挺奇特的，尤其是那些地位越高身份越尊贵的人和家族。

　　这方面，不仅仅有面子的原因，更有是利益的关系。

　　自己家的子女和别人家的子女联姻，那就是两个家族两个势力的联手，以后做事情都会方便很多。

　　德洛雅也清楚这方面，她已经躲了十几年了，现在刚想摆脱家族就被这样安排，仿佛是在告诉她，你摆脱不了家族，好好地呆着。

　　这让她能怎么办？只能先行找个理由拒绝。

　　“嗯，不是第一次。如果我没有离开家族的想法，家族也不会强迫我。”

　　“但如果我想要离开家族，那么家族就会开始安排这样的事情。”

　　“他们不想我离开家族，也不允许我离开。”

　　“哪怕我在这里呆着一点事都不做，只要有一个爵位，随便我做什么都可以。”

　　“因为在罗兰城里大家都清楚我的情况，知道我是在等一个人。”

　　“这对家族来说，并不是什么不能接受的事情。”

　　“但我离开了罗兰城，我就不在他们的掌控中了。谁知道我会做什么，他们家族的名声又会怎样呢……”

　　德洛雅越说，越是难过。

　　她最大的勇气都用在了爱露露安这件事上，在别的方面，就没有办法鼓起勇气了。

　　“没关系的，德洛雅姐姐，这一次没有成功，就下一次。”

　　“如果实在不行，我来帮你，我去和他们说。”

　　“放心吧，这对我而言，很容易就能做到的。”

　　以拉蒂娅的身份，她的确是能说出这样的话，而且还能做到。

　　“我知道的……但我总想，自己去努力一下。”

　　“当初很多事情都麻烦着露露安，让我对她产生了很深的依赖。”

　　“现在的我，都三十多岁的人了，却像是要麻烦你……”

　　“这样的感觉很奇怪，抱就像我依旧是个没长大的孩子一样。”

　　“我是不是很没用，拉蒂娅。”

　　“三十多岁的人了，依旧一事无成……”

　　德洛雅这下是把最软弱也是最没用的自己都展现在拉蒂娅的面前，语气中充满了柔弱。

　　她在露露安面前没有保留自己，在拉蒂娅面前也是。

　　“有什么关系呢，德洛雅姐姐。”

　　“为什么非得要去作出一番轰轰烈烈的事情才才是有成的？”

　　“德洛雅姐姐你说过，这些年来，自己做了不少的事情。”

　　“资助孩子上学，定时救济穷人，会时常去做一些免费的工作帮助大家。”

　　“以你伯爵的每个月固定的收入50金币，要是你愿意存下来，二十年的时间，总该是有5000金币的。”

　　“但你没有留，现在也就只有一点点。”

　　“其他的也不是自己做，而是都花给了需要的人。”

　　“这就是你做的事情，很有意义，也非常的重要。”

　　“所以，德洛雅姐姐，千万不要妄自菲薄。”

　　“或许你不能像是勇者那样，如同夜空中的繁星照亮世界。”

　　“但你也可以是冬天的篝火，稍微照耀一片区域，给大家一点温暖，这也是很有意义的。”

　　“至少，我觉得这很好。”

　　听着拉蒂娅的话，德洛雅愣了下，随后抿唇，点点头。

　　她得到了拉蒂娅的再次认可，这就足够了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百零九章：我还年轻，我还可以继续找到喜欢的人

　　一边聊着，一边回到了居住的地方。

　　拉蒂娅看着这个“翠居院”，再看看德洛雅，忽然想到了什么，问了一句。

　　“哦，对了，德洛雅姐姐，你知道一个居住在这里的，叫格蕾雅的孩子吗？”

　　“我刚刚遇到了她，听她说起自己家族的事情，稍微有些想知道她的情况。”

　　拉蒂娅对于格蕾雅还是挺在意的，毕竟这个孩子的姐姐这么优秀，她想了解一下对方。

　　“格蕾雅吗？没有听过这个孩子的名字呢。”

　　“她看起来大概几岁？”

　　思考一下，德洛雅没有记起有这样的孩子。

　　“看起来应该是七八岁左右，从她的描述来看，现在她们家族是边缘家族，不过能居住在这里，之前也应该是大富大贵之家。”

　　拉蒂娅微微呼了口气，不知道也是很正常的情况。

　　她在罗兰城生活了有半个月，对于这里的情况多多少少都知道的。

　　在这里，最不值钱的就是什么贵族。

　　毕竟很多贵族都是徒有身份而没有地位，除了因为贵族身份拿一定的帝国薪金之外，就也只有名头好听。

　　而且他们拥有贵族这样的身份的同时，还需要承担一定的社会责任，需要定时去做一些事情。如果因为非正当原因而拒绝去做，甚至失去一段时间的薪金。

　　要是他们造成较大的、恶劣的社会影响，被取消贵族称号接受惩罚也是必然的。

　　根据格蕾雅所说的，像她家族这样的贵族，在罗兰城不说有上千个怎么也得上百个，德洛雅不知道也太正常了。

　　贵族也有自己的交际圈，不熟悉的圈子之间一点都不了解的情况更是普遍。

　　“七八岁，格蕾雅？真的没听过。”

　　“如果你想知道的话，我回去帮你查一下？”

　　这点小事情，德洛雅觉得自己还是能做到的。

　　“不用啦，德洛雅姐姐，这种事情让我自己来查就好了。”

　　拉蒂娅摇摇头，这种事情就不需要她去做了，毕竟德洛雅现在的处境也不是很好。

　　“嗯，那我回去了，我要和父母说清楚……”

　　德洛雅深呼吸一口气，对着拉蒂娅摆手，就要离开。

　　“德洛雅姐姐。”

　　忽然，拉蒂娅伸手拉住了她的手，让她很是奇怪。

　　“怎么了？”

　　愣神地看着她，德洛雅不知道拉蒂娅想做什么。

　　“嗯，我在【终焉之城】那里，建立了一个孤儿院，打算以后收养各个地方各个种族的孩子。”

　　“即使是魔族，我也可以收养……”

　　“我一个人管理不来，而且随便交给别的人我也不放心。”

　　“你能……嗯，过来当院长吗？”

　　“当然，是有薪酬的，而且不低，福利很好，不会强迫你去做什么不喜欢做的事情。”

　　“我只是希望找到一个合适的人去照顾他们而已……可以吗？”

　　拉蒂娅的声音很温柔，眼神中带着深深的期盼，想知道德洛雅答不答应。

　　“我……我这样的人，也可以去做这种事吗？”

　　德洛雅沉默了一会后，忽然颤抖着声音问了一句。

　　“为什么要觉得自己是个很糟糕的人啊，德洛雅姐姐？”

　　“你只是一只被囚禁在笼子里的雄鹰而已，只要放你出来，即使是迎着暴风雨，也一样能够做到想做的事情的。”

　　拉蒂娅一只手牵起了她的另一只手，眼神带着深深的信任。

　　“或许我不能给你很多很多的机会，但至少这件事我相信你可以做到的。”

　　“如果德洛雅姐姐答应下来，我可以安排你现在就去【终焉之城】，去那座正在建设中的孤儿院那里。”

　　“到时候，想做什么，我都会支持你的。”

　　拉蒂娅凝视着她，期待着她的回答。

　　“我答应……我去……我会做到的。”

　　德洛雅先是摇头，她的眼睛泛起泪花，随后点点头，极为认真地回答道。

　　“好，那我就帮德洛雅姐姐离开这里，去到一个能够展示德洛雅姐姐能力的地方。”

　　拉蒂娅的眼神是如此的认真，对于这件事，她是真的很认真地去做的。

　　“嗯。”德洛雅希望能够离开，也希望能够重新开始。

　　即使她想说服自己已经放下来了，可是看着拉蒂娅那头粉白色长发和粉紫色眸子，就都会想到露露安。

　　那个自己如此爱着的女人，一言不发地离开了十几年，再度有着她的情报的时候，却是她的女儿带来的。

　　这样的事情，对她多少是个打击。

　　“开心点啦，德洛雅姐姐，这是一件让人开心的事情。”

　　“愁眉苦脸可是不好的哦。”

　　拉蒂娅放开她的双手，背负着手在身后，眼睛看着她，眼神中充满了深深的希冀。

　　“我想看到一个更为优秀的德洛雅姐姐，我想看到姐姐不再是囚禁在过去和罗兰城的小女人，而是一个将自己的热情和爱，挥洒在那些孩子的未来身上的导师。”

　　“我相信德洛雅姐姐一定可以做到的，对吗？”

　　德洛雅听着她的赞美，一边擦拭着眼角的泪水，一边点点头：“当然，我一定可以做到的。”

　　她能做到吗？德洛雅其实有那么一瞬间也在犹豫，但随后她就摇头，不管怎样，自己都有机会去尝试，没有必要还没做到就妄自菲薄。

　　“我已经浪费了十几年的时间了，不能再浪费。”

　　“而且，兴许在一个新的地方，我能够找到新的爱情也说不定。”

　　德洛雅想要忘记露露安，最好的办法就是找到一个新的爱人。

　　“嗯，我也觉得。”

　　“【终焉之城】可是有九个不同的种族混居在一起的呢。”

　　“人类、精灵、兽人族、矮人族、海族、山族、羽族、龙族以及魅魔族。”

　　“不同的种族有不同的魅力，德洛雅姐姐完全可以在其中找到优秀的人。”

　　“没有必要将自己的未来和情感都放在一个不爱自己的人身上，德洛雅姐姐，还非常的年轻貌美哦，才不用那样呢。”

　　拉蒂娅说完，眼睛看着她，等着她的回答。

　　“很多选择的，但我得要自己去找。”

　　“好了，小拉蒂娅，我先回去了，我等你的安排。”

　　德洛雅脸上露出开心的笑容，只是配上流泪的双眸，看着就像梨花带雨，很是怜人。

　　“去吧。”对着她招手，拉蒂娅站在门口看着她的背影，直到她消失在视野中之后，才微微松了口气。

　　虽然不知道德洛雅能否走出来，但至少自己已经给她们找到不同的方向了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十章：终焉魔女的妹妹，格蕾雅。

　　回到翠居院里，拉蒂娅吃完早餐后，就让教会那边帮自己查找一下罗兰城里有没有一个叫【格蕾雅】的七八岁贵族少女。

　　对于掌握了整个罗兰城人口和情报的教会而言，要做到这件事本应该是非常简单的，更不用说现在还有魔王的情报系统作为辅佐。

　　但让拉蒂娅惊讶的是，别说是相似的女孩了，就是【格蕾雅】这个名字，在罗兰城里都没有。

　　罗兰城可是有一千多万人的人口，而【格蕾雅】这样的名字本应该很普通的，却是一个都没有。

　　不仅是这样，越是调查越是奇怪。

　　别说是罗兰城，整个人类世界中都没有【格蕾雅】这个名字的人。

　　所有历史记录里，能够查到的资料，同样是没有一个叫【格蕾雅】的。

　　这样的结果，让拉蒂娅和查找资料的人，其后就反应过来了。

　　一般而言，能够做到这件事的就只有两种可能。

　　第一个可能，是这个名字带有诅咒，只能给特定的人使用。

　　第二个可能，就是这个名字是属于神明的【真名】，无法被普通人使用。

　　如果是第一个可能性，对方靠近拉蒂娅的时候，她就应该知道了。

　　毕竟这种诅咒可是非常的可怕的，拉蒂娅不可能会察觉不出来。

　　退一步来说，即使拉蒂娅无法察觉，九个女神的力量也能够感知到的。

　　但女神们没有给予任何的提示，这就只能说明，格蕾雅是第二种情况。

　　这是一个隐藏在罗兰城里的女神，她所说的故事是具象化的概念，代表着的不是一个家族，而可能是这个世界。

　　“像我们这些女神的真名，即使有些人知道，也不会说出来的，因为这是亵渎神明，会引来艾泽尔的愤怒。”

　　“当然如果是带着虔诚之心祷告着我们的名字，也同样可以获得力量。”

　　“因为神明的【真名】带着神力的原因，同样是被这个世界所保护的。”

　　“这也就意味着，不会出现第二个名字。可以有相似的，但同样类型的名字是没有的。”

　　“也因此……”

　　“刚刚那个女孩，应该是某个古老神明的化身。”

　　“她的力量是比现在的150级限制要更强大，所以我们才没有发现。”

　　光辉女神看着拉蒂娅在得到这部分信息之后陷入到迷茫的样子，就给她解释了一番。

　　“我已经想到了，艾泽尔世界的能量不是限制在150级以下了吗？像露缇雅这样的，属于地狱公主的神明可以例外，其他人应该是限制下来的吧。”

　　拉蒂娅揉着自己的脸蛋，她对于自己被一个奇怪的古老神明找到这件事，充满了后怕。

　　“不，这只是限制于第三纪元之后出现的生命。”

　　“如同我们这些在第二纪元中沉睡的女神，或者是魔界里那些魔王。”

　　“这是保护艾泽尔世界和魔界不会受到过大的力量刺激，而再度出现什么意外。”

　　“但这并不代表之前超过这个实力的存在就要被压制了。她们的实力还在，只是在艾泽尔会有所削弱。”

　　“所以这个叫【格蕾雅】的女孩，毫无疑问就是某个古老神明的化身。”

　　“至于她到底是哪个神明，我们也不知道。”

　　“按理来说，所有古老的神明，我们都是了解的，但看这个【格蕾雅】，我们是真的无法知道……”

　　光辉女神也很苦恼，实际上她在听到【格蕾雅】这个名字之后，就和拉蒂娅一样去寻找过对方的资料。

　　而且这次是从第一纪元到第三纪元的历史中寻找，都没有一个叫【格蕾雅】的少女。

　　这种结果让她感觉到了一阵毛骨悚然，非常的担心拉蒂娅的情况。

　　“不，有一个神明我们是不知道的。”

　　“如果再结合她所说的事情，我大概知道她是谁了。”

　　忽然一直不怎么参与到各种事情中，静心修养的月之女神蒂璐儿开口说话了。

　　“是谁？”

　　拉蒂娅的内心忽然震动了起来，她似乎也意识到了什么。

　　“还记得第一纪元最后，月球被摧毁这件事吗？”

　　蒂璐儿虽然是在反问，但在说出来之后，就自问自答了。

　　“月球被摧毁后，等战争胜利了，【终焉魔女】用自己妹妹的尸体作为核心，吸引了周围一切的陨石和碎片，重新铸造了一个月球。”

　　“而她这么做，除了是建造月球稳定艾泽尔世界的发展之外，更是要让她的妹妹在漫长时间的蕴养中吸收到足够的能量，复活过来。”

　　“从现在算，到那个时候，大概是有一万年的时间了。”

　　“一万……”

　　“完全是能让【终焉魔女】的妹妹复活的。”

　　“或许她早就已经复活，只是没有出现。”

　　“而拉蒂娅继承了【终焉魔女】的能力，又获得了她的系统，更是拥有【终焉魔女】的血液。”

　　“可以说是另一个性格完全不同的【终焉魔女】，是带领这个世界走向更遥远未来的人。”

　　“即使拉蒂娅不觉得，但在【终焉魔女】的妹妹眼中，她就是自己的‘姐姐’，是【终焉魔女】。”

　　“只要对比一下【格蕾雅】嘴里的那个‘病重濒死的自己’、‘姐姐’和‘家族’以及‘家族的亲戚’，就能发现对应的形象分别是【终焉魔女的妹妹】、【终焉魔女】、【艾泽尔世界】以及【众神】。”

　　“【终焉魔女的妹妹】战死，【终焉魔女】以她的尸体重新铸造了一个月球，期望能复活她。而【终焉魔女】则是在此后牺牲了自己，保护【艾泽尔世界】，她的目的是想要让【艾泽尔世界】在经历战火之后重新发展起来，变得更好。”

　　“可惜的是，在第二纪元，【众神】们为了各种的情况开始互相之间的战争，导致【艾泽尔世界】四分五裂，第二纪元破灭，第三纪元重启。”

　　“正是有着这些事情，【格蕾雅】才会疑惑着——姐姐这样做，真的值得吗？”

　　“为了得到答案，她用自己的意念化身为【格蕾雅】，来到拉蒂娅的面前，询问着她，想从拉蒂娅这里得到一个回答。”

　　“而拉蒂娅的答案，显然是让她决定要去做什么了。”

　　“我们不知道她要做什么，但感觉，那绝对是一件很危险的事情……”

　　蒂璐儿说完，大家都沉默了一下，随后是各种的吵闹声音。

　　只有拉蒂娅自己，愣在那里，沉默不语，也不知道是在想什么。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十一章：超大型副本更新，拉蒂娅的麻烦来了

　　“让姐姐所做的事情不再是无用的……还有要努力地去复活姐姐吗？”

　　拉蒂娅抬起手看着自己的手掌，沉默了一下后，摇头。

　　她很确定，如果对方的目的是这个，那么对方就是自己必须要面对的人。

　　是杀掉自己，以自己的身体和灵魂作为筹码复活，还是把自己当做“姐姐”呢？

　　“你不用去想这个，小拉蒂娅，你看看新版本吧。”

　　似乎是觉得这个问题再想下去就很危险了，光辉女神没有让她继续想，而是拿出了现在系统给予的任务。

　　这个系统的重要的任务和“版本更新”都不是她们负责的，她们只会给一些魅魔任务或者是修女任务这些，其他的全都是系统自我运转。

　　所以她们看到这个“版本更新”，也很感觉到了一丝不妙。

　　“嗯，我看看。”

　　【9.1版本更新。】

　　【该版本为超大型更新，所涉及到的方方面面将引领整个世界的发展。】

　　【①艾泽尔世界将遭遇到魔族入侵的陆续入侵，总体入侵时间为五年后。在这五年间，魔族会陆续入侵，请注意防守。】

　　【②不死大陆和混乱大陆战争开启，这是两个积怨已久的大陆之间的战争，是由魔族引导，无法规避的战争。在此期间，不死族将无法再度支援诺拉大陆，甚至会提出要求诺拉大陆支援。】

　　【③宇宙的呼唤，第一纪元入侵种族蠢蠢欲动。这是经过万年的封印之后，因为‘终焉魔女’的力量削弱，所以封印已经松动。加上无数生灵因为战争的死亡所积累的怨气和仇恨，被它们吸收之后力量得到增强，伴随着魔族入侵，它们将会持续回归。】

　　【④历史重启，纪元降临。危机伴随着机遇，入侵带来了生机，因为‘终焉魔女’再度出现，艾泽尔世界将会重新进入到第一纪元。】

　　【⑤魔导狂潮，科技发展。寻回第一纪元知识之后的魔导科技，将会得到迅速的发展，或许危机可以利用魔导科技解决。】

　　【⑥救世勇者，绝代英雄。只要是危机就有可能解决，而救世勇者的出现，就是为了解决危机的。】

　　【⑦诸神回归，神界重组。第二纪元末期，神界破碎之后，诸神时代近乎被摧毁。在经历了数千年时间的休养后，神界已经拥有重组的迹象，只要时机合适，神界将再度凌驾于艾泽尔的上空。诸神一旦回归，后果难料。】

　　【⑧地狱再现，艾泽尔的五个世界。曾经的艾泽尔世界是由神界、魔界、幻界、地狱以及艾泽尔世界本体组成，灵界和月球环绕，是个非常庞大且发达的世界。但在第一纪元毁灭之后，一切都改变了。现在的事情，又重新往第一纪元而去，所以其他的几个世界，也会陆续回归。】

　　【⑨来自世界之外的声音——待开启。】

　　看着这一片的信息，拉蒂娅感觉自己人都麻了。这都是什么和什么？她感觉自己坠入到了一个极为危险的旋涡中，而且是越陷越深。

　　拉蒂娅的神色，她们自然是能够看得清楚的，所以看到她这样，都忍不住叹气。

　　“是不是觉得自己现在的情况很糟糕？这也没有办法，毕竟你所要面对的事情太多了。”

　　“所幸，我们是站在你这一边的，整个诺拉大陆和后续恢复的神界，也都是站在你这边。”

　　“所以不要担心你是孤军奋战，即使我们的实力还没有恢复，也没有到让其他人欺负你的时候。”

　　光辉女神她们对拉蒂娅是极为在乎的，自然是不会让她遇到危险。

　　“嗯，我会静下心，等到合适的时机之后再行动，不会乱来的。”

　　拉蒂娅自然清楚，当年的【终焉魔女】都没有办法一个人对抗所有的敌人，自己更是不可能达到。

　　所以她会依赖身边的人，让她们帮助自己。

　　在她和女神们聊着天的时候，本该去炼金工坊的艾瑟瑞尔这个时候跑了过来。

　　她敲着门，说话的声音很响亮。

　　“拉蒂娅~~小拉蒂娅~~在吗在吗在吗？”

　　在她叫着的时候，门打开了，女仆岚小姐一脸无奈地看着她。

　　“艾瑟瑞尔小姐，房子有魔法门禁，但你有进入的权限，运用你的魔力就能进来了，不要每次都这么大惊小怪。”

　　她是真的对于艾瑟瑞尔很无语了，这个女人……不知道该怎么说。

　　“嘻嘻，我这不是因为要来找小拉蒂娅吗，开心着给忘了吗。”

　　艾瑟瑞尔说着从女仆岚小姐身边走过，跑到了拉蒂娅的房间。

　　在她要敲门的时候，门开了，拉蒂娅一脸无奈地看着她。

　　“我亲爱的艾瑟瑞尔小姐，你想要做什么啊？”

　　这不是第一次了，艾瑟瑞尔就是不想要用魔力打开，就是要敲门。

　　虽然她的房间的确是没有经过允许不能随便进来，但也不至于这么折腾吧。

　　“嘻嘻，我来找你有好事。”

　　艾瑟瑞尔也不直接说明白，而是拉起了她的小手往外跑去。

　　“嗯？去哪儿？”

　　拉蒂娅被她拉着有些愣神，问了一句。

　　“去看看我的新发明。”

　　回头看着她，艾瑟瑞尔的眼神中充满了开心。

　　“……是什么？”

　　这半个月拉蒂娅看了好几个，但没一个是让她真的觉得惊喜的，所以现在有些意兴阑珊。

　　她觉得现在的魔导炼金科技还没到时候，需要再过一段时间的发展才行。

　　这个时候艾瑟瑞尔表现得这么开心，她很怀疑到底是什么。

　　虽然疑惑，但对于好友的研究她还是很支持的，所以也没挣扎就让她拉着自己过去。

　　“嘻，到了。”

　　艾瑟瑞尔拉着拉蒂娅跑到了自己的炼金工坊，从一圈人面前跑过去，进入到私人的房间后，再打开一条秘密通道进入到地下实验室。

　　一路弯弯绕绕，跑到了一个全封闭的区域后，艾瑟瑞尔停了下来。

　　“这是……什么？”

　　拉蒂娅进入到地下实验室后一直都有开着感知，所以她越是靠近就越是能察觉到里面的东西是什么。

　　可当真正用自己的眼睛看到之后，她还是愣在那里。

　　“是类似于异形的怪物哦。”

　　实验室内，有一个培养槽，培养槽的内部，养着一个怪物。

　　看到这个怪物瞬间，哪怕是以拉蒂娅的实力还是有种冷不丁的冒冷汗的感觉。

　　因为——它很危险。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十二章：她们可是对魔猎

　　“小拉蒂娅，你们之前不是遇到了魔族的人造生物吗？”

　　“这方面我们其实也有所研究，但我们所用的并非是现在这个世界的已知的生命，而是一种来自于宇宙之外的生命体。”

　　“它们到底是什么时候降临到这个世界的已经不是很清楚了，或许是一千年前，或许是两千年前。”

　　“在这段时间，它们一直都生活在诺拉大陆某处。因为结界的原因无法离开，只能被封印在那里。”

　　“几年前有个船队出海，来到了封印它们的地方，发现了它们。”

　　“随后船队就将这个信息传给了教会，让教会的人将它们带了回来。”

　　“但可能是被封印太长时间的原因，这个族群已经严重退化，数量也锐减，基本上没有办法继续自然延续下去了。”

　　“只是它们还保留智慧，知道自己的种族这样下去会灭绝，所以一直都在寻找延续的方法。”

　　“本来它们是能够在船队来的时候直接将船队的成员全部袭杀的，但为了种群的延续，它们没有这么做，而是让船队的人将它们的信息带回去。”

　　“教会尝试过用魔法帮它们延续后代，但魔力对于它们而言却是毒药一样，会腐蚀它们的身体。”

　　“根据它们所说，当年它们因为意外来到了艾泽尔世界之后，也是备受魔力的困扰无法行动。”

　　“它们被结界封印起来的同时实际上是保证了它们的种群没有在短时间内就被新环境摧毁，不然它们不会发展到现在。”

　　“在确定了这件事后，教会的人找到了我，希望我能想办法帮它们延续。”

　　“而作为代价，它们会成为我们的仆人，帮助我们战斗。”

　　“这个种族实力很强，光凭肉体的实力，每个都在九阶往上。”

　　“据说当年巅峰的时候，它们能轻易用自己的身体击碎一座山，而不是像现在这样。”

　　“可以肯定，它们当年至少都是半神级的，只是数千年来，在不适应的环境下生长，即使魔力对它们的侵蚀被结界减缓了非常多，但依旧造成了不可逆的影响。”

　　“魔法对它们没有作用，但是魔导科技可以。”

　　“从那时候开始，我们就通过研究它们的身体结构和细胞，利用各种的方法重新培养出了它们的种群。”

　　“虽然每一个都要耗费非常庞大的资源，但只要是诞生下来成长了，就是半神级别。”

　　“在得到它们的帮助之后，我们一共培养了三十个新的生命体。”

　　“对了，这个种族叫做【泽诺】，取自艾泽尔和诺拉，意味着它们是这个世界的孩子。”

　　“【泽诺】的外形和我们在地球看的【异形】有些相似，但实际上并非是一样的。”

　　“它们很聪明，也是天生的杀戮机器。它们会说话，也有自己的文明。”

　　“这些新生的泽诺族，虽然还拥有着来自于宇宙的特殊结构，但实际上是艾泽尔世界的生物了。”

　　“因为魔力对它们来说不再是毒药，而是能让它们所用的。”

　　“这群孩子，现在就在等着我们的命令。”

　　“因为行动需要耗费很多能量的原因，除了特定时间会带它们出去之外，其他时候都会让它们留在培养槽里，只有这样才能维持它们的体能。”

　　“想要让它们一直行动，就要让它们猎杀魔族。等猎杀足够多的魔族之后，就不需要这样了。”

　　“只不过在之前，魔族还没有展开攻势，我们不能暴露它们的身份，所以一直都没怎么行动。”

　　艾瑟瑞尔兴致勃勃地将这个事情告诉拉蒂娅，同时也在展示着这个叫做【泽诺】的种族的特性。

　　它们身体表面覆盖着一层拥有金属质地的外骨骼，双手细长，五指尖锐，看起来并没有多大的杀伤力，但拉蒂娅却是敏锐地捕捉到了它的双臂那一层层细密的骨骼的复杂结构。

　　她猜测，这双手是可以变形的，能根据目标的弱点而变身合适的武器。

　　双腿强劲有力，构造如同是纤长的巨龙后足。

　　背后有收拢起来、微微凸起的甲壳，应该是翅膀所在。

　　头颅更是奇特，很长，但有一半是隐藏在甲壳里。

　　拉蒂娅可以肯定在，这个头颅所展现出来的只是表面，它内在有着别的结构。

　　“不是说了有月球和环形带在，外来生命体不会再进入艾泽尔世界，艾泽尔世界的人也无法再探索宇宙外面的场景吗，这是怎么一回事？”

　　拉蒂娅其实更奇怪的是这个【泽诺】种族的特性，它们到底是怎么来到这里的？

　　【月球所阻挡的是‘有威胁’的外来生命体，而‘泽诺’一族，只要进入到艾泽尔世界就会因为过于浓郁的魔力的原因自动消亡，所以不在拦截的范围之内。】

　　系统听到了拉蒂娅在心中提出的疑惑，就给了一个解释。

　　“我明白了。”

　　如果艾泽尔世界自己就能轻易解决的东西，放进来就放进来不会有任何的危险。

　　月球的职责主要是阻止可能会对艾泽尔世界造成威胁的东西靠近。

　　从这点来看，【泽诺】算是逃过一劫。

　　当然，当初给它们设下结界的人，才是真正的拯救了它们吧？

　　“所以，这是好久前的吧？现在给我看是为什么？”

　　拉蒂娅对于艾瑟瑞尔知道魔界的人造生命体这件事并不奇怪，那是在整个诺拉大陆高层都非常需要警戒的情报了。

　　只不过这和她所说的这件事，有什么关联吗？

　　“诶嘿，因为知道了这些人造生命体的原因，所以我们就着手对它们再度输入基因改造。”

　　“现在它们能够变化成为人形，并且能精准地找出所有人造生命体的气息，即使它们用各种方法屏蔽了，也逃不过【泽诺】们的感知和嗅觉。”

　　“现在的【泽诺】，是真正意义上的对魔族和人造生命体的【宝具】，只要让它们遇到，那么……”

　　艾瑟瑞尔没有说完，但拉蒂娅知道她的意思。

　　“就和恶魔猎手一样，是吗？”

　　点点头，又摇头：“不止，恶魔猎手是通过感知等方面识别的，而【泽诺】是根据生命体的本质识别的，从这点上而言，【泽诺】是比恶魔猎手更可怕的对魔族猎人。”

　　“而我这次带你来，是想要……让你成为它们的主人。”

　　艾瑟瑞尔也不拐弯抹角，直接说出了自己的目的。

　　听到她这么说，拉蒂娅睁大眼睛，有些惊讶地看着她。

　　这份礼物是否有点太过于珍贵了。

　　PS：这个月只更新了十七万字，很抱歉，稍微有些犯懒了，下个月会努力更新的。

　　PS2：感谢大家一直以来的支持，感谢订阅，感谢打赏和刀片，感谢推荐票和月票，感谢依旧在支持。

　　谢谢大家。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十三章：过于大的胸脯可是累赘哦

　　“不用看我，是它们自己选择的。”

　　“唔，这个让它们自己说吧。”

　　“你现在看到的这个【泽诺族】的小家伙，可以说是新一代【泽诺】的领袖。”

　　“哦，对了，这个种族之前是无性别的，但在漫长的演化中，为了种族存续，现在的【泽诺族】是完全的雌性种族。”

　　“而且她们可以随便拟态成为人形态，因为魔力都被凝缩在身体内部的原因，甚至不会被发现她们到底是什么，只会认为她们是普通人。”

　　“这个孩子给自己起了一个名字，叫做泽丽。”

　　艾瑟瑞尔说完，眼前的培养槽内的营养液忽然消失，随后打开，里面的“怪物”迈着强劲的双腿慢慢走到了拉蒂娅的面前。

　　穿上小高跟也只有一米四几的拉蒂娅在它的面前真的是如玩具一样，两米五高的泽丽低着头，用一双红色中带着宝石折面般眼睛看着她。

　　“你就是……拉蒂娅小姐……是吗？”

　　“我听到了，【幽】小姐的话，如果我们想要在这个世界生活下去，或者是，继续进化，回归宇宙，就要跟随在你的身边。”

　　“所以，我们想要成为你的眷属，可以吗？”

　　明明是怪物的形象，声音却是如此的好听，这种反差让拉蒂娅很惊讶。

　　“唔，看起来需要用拟态来和你对话才行。”

　　【泽丽】看到她这样，知道自己的形象造成了很大的反差，所以她的身体扭曲了一下，瞬间变成了一个裸足都有一米八身高，身材火爆，拥有一头白发和红瞳的大美人。

　　虽然眼睛依旧是【泽诺】一族的样子，但她的外在足够让一群人垂涎不已了。

　　这是个外貌就有九十分的美人，如果再加上她高挑火爆的身材，对某些人来说甚至是绝杀。

　　“拉蒂娅小姐。”

　　蹲下身体，这样她就基本上和拉蒂娅的身高持平了。

　　只是她没有穿衣服，这样靠近，拉蒂娅更能感觉一阵目眩神迷，忍不住红着脸蛋撇开目光，将一条裙子从空间中拿出来递给她。

　　“泽丽小姐，你先穿上衣服吧。”

　　艾瑟瑞尔也有些无奈，这些【泽诺族】没有其他生物的羞耻感，因为它们本身是不需要衣服这种东西的。

　　但拟态成为人类之后，这些就必须要准备好了。

　　“我觉得我得给你们研究一种，只要是进入人形拟态就会瞬间生成衣服的魔导设备。”

　　“这样一来你们才不会在变回本体和拟态之间，因为没有衣服的原因到处乱跑。”

　　“而且我觉得这么大的胸对于战斗和日常行动来说都是累赘，没有必要，越小越好。”

　　艾瑟瑞尔在自己的胸前比划了一下，提醒了一句。

　　“嗯？累赘吗？我是根据人类的身体扫描之后，分析出来的最为有利的形态。”

　　“因为在拉蒂娅小姐身边执行任务的原因，越是能引人注目就越是能隐藏真实目的。”

　　“优秀的外表也足够迷惑人，即使是魔族，只要有智慧，审美观都是一致的。”

　　“足够好看的外在会让他们短暂性地沉迷，方便我们猎杀。”

　　“嗯，还有就是，作为拉蒂娅小姐的眷属，我们需要一个身份遮掩我们的目的，修女就是个很不错的身份。”

　　“只是这方面，需要拉蒂娅小姐去寻找教会帮忙，将我们的身份定下来。”

　　“可以吗？”

　　一边穿衣服，一边说出了这话，泽丽显然是对于该怎么做，都有自己的安排。

　　“看起来你们一开始就已经知道了自己接下来要做什么。”

　　“而且……居然能说出【幽】这个名字，那我就知道你们为什么会选择我了。”

　　“嗯，我会帮你们做好身份的，只是你们需要准备好不同的几套拟态时候穿的衣服，最好是能在拟态的时候穿上变回去的时候脱掉。”

　　“这种东西，艾瑟瑞尔姐姐应该能做到的吧？”

　　拉蒂娅看向了艾瑟瑞尔，对方说了去研究，但只有一套衣服是显然不够的。

　　“我对修女服没有什么研究，你之后把一套修女服送过来，最好就是教会的不同身份的衣服都一起送过来。”

　　“然后关于它们的情况，好像它们说在你的身边和你建立起关系之后，就能以你散发出来的能量为食物，不需要担心别的问题。”

　　“总之，小拉蒂娅，对于它们你是怎么看的？”

　　艾瑟瑞尔看着拉蒂娅，想知道她的想法。

　　“我倒是无所谓，但一次性多了三十个人，家里没地方休息。”

　　“她们不是能拟态吗？可以变成猫咪吗？”

　　拉蒂娅自己倒是没觉得有什么问题，毕竟她也的确是需要人手。

　　而且人越多自己这边就越是安全，之后面对赛特，她也更有胜算。

　　只不过家里一瞬间多出这么多人，总是有些怪怪的，如果她们能变成猫咪，就会好很多。

　　“没问题。”

　　泽丽答应了下来，随后身体再度缩小，变成了一只白色的红瞳猫咪，和布偶猫有些相似。

　　拉蒂娅弯腰伸出手，想要抱它。

　　泽丽微微缩了下身体，但随后还是跳在了她的怀里。

　　“诶，居然很轻诶，我还以为至少几吨重。”

　　“这是什么原理。”

　　如果是魔法，拉蒂娅不会奇怪。可显然泽诺们用的能力并非是魔法而是一种特殊的拟态，是直接改变自己的身体以转变成为另一种生物形态的特殊能力。

　　能让自己缩小，难道它们的质量也会相对降低吗？

　　“这个原理，和它们的身体结构有关，或者说是和它们的细胞有关系。”

　　“你要听吗？”

　　艾瑟瑞尔看着拉蒂娅问了一句。

　　“不了不了。”

　　赶忙摇头，拉蒂娅对这种东西既不懂又头疼，她是不会想知道的。

　　“我就知道你不会在意这个。”

　　耸耸肩，艾瑟瑞尔对拉蒂娅是和其了解。

　　如果和她讲故事之类的，拉蒂娅能兴致勃勃听一整天。

　　可要是和她说起关于数字和公式之类的东西，转过头她可能就会睡着了。

　　“我不问了，还有什么事吗？没有的话我就先回去，等你们过来了。”

　　拉蒂娅放下了泽丽猫，然后站起身看着艾瑟瑞尔。

　　在她询问的时候，泽丽猫又变成了人形态，慢慢悠悠地穿着裙子。

　　“有。”

　　“跟我来。”

　　艾瑟瑞尔让她来这里，除了看【泽诺】一族之外，还有另一件事。

　　所以在她问出来之后，就伸出手拉着拉蒂娅，离开了这里，往另一个更大的区域而去。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十四章：魔法，可是可以创造奇迹的哦

　　如果说【泽诺】一族所展现出来的是生物未来的可能的一种进化表现，那么艾瑟瑞尔接下来带着拉蒂娅去的地方所见到的就是现今的魔导科技最发达的“武器”展览。

　　“虽然很帅，但是它的动力没问题吗？”

　　那是一个很广阔的广场，中间摆放着一架金色的战斗机。

　　这架战斗机长达十五米，翼展十二米。

　　它的外观很酷炫，拉蒂娅看到的第一眼还没反应过来，随后就知道了，这是金羽雄鹰的外在。

　　“嘻，是不是对于这个外在感觉很熟悉啊？”

　　“之前对于外观的设计我们一直都存在分歧。”

　　“但自从看到了你那头金羽雄鹰之后，我们就去调查了它的情报，再把它的骨雕拿了回来。”

　　“经过一段时间的研究，金羽雄鹰的外在和内部结构被我们完全摸透，并以此为基础，把之前的战斗机修改成为现在这副模样。”

　　“它的战斗能力相当于八阶，如果携带的武器足够强大能够达到九阶。”

　　“更关键的是它的最快的速度是超越音速的四倍，而这个世界的音速是500米/s，这样就意味着，它最快的速度是每秒两千米。”

　　“这个已经比得上地球最先进的战斗机的音速了，这还是第一款试验品。”

　　“只要继续研究下去，达到六倍音速甚至更高也是非常容易的一件事。”

　　“呜，不止这样哦，因为是以金羽雄鹰为基础制造出来的，这款名为金鹰的战机拥有极为灵活的行动力。”

　　“虽然不如活体战斗机巨龙那样，也肯定不如金羽雄鹰本体，但这已经能让它在空中的时候拥有一定程度的，能规避危险的能力。”

　　“更关键是，因为有魔法的原因，这个东西不需要很强大的体质就能驾驶，大概是二阶到三阶的战士的体质就能完美适配。”

　　“只是战斗经验和训练还是需要非常漫长的时间的，所以我们打算先制作出三百架原型机当做训练机，在之后慢慢地改正，以达到能在战斗的时候完全派上用场的程度。”

　　“嘻嘻，一想到我们的发展的战机制霸天空，就感觉非常的爽快。”

　　艾瑟瑞尔不是科技迷，但她是电影迷，尤其喜欢超级英雄电影和科幻电影。

　　那些将爱情之类的电影她看得数量相对少，可都是喜欢的。

　　用她的话来说，就是：“因为喜欢一些情爱，所以会看那些相似的。可这些就足够了，让我开心又喜欢。再多的话，就不好了，再多会变得充满杂质。而这些不需要脑子去看的电影，就很好，能让我在闲暇之余放松下来，心情都会好很多。”

　　所以长久积累下来，她虽然对科技之类的不懂，但是脑海中却是有着非常多的理论知识积累着。

　　而这也让她得以在成为炼金术士之后，将自己脑子里的这些东西全部都展现出来，用于实践。

　　不得不说，她的这些天马行空的创造能力，用在这些事情上的确是非常的有用。

　　至少……

　　“制造一架这个需要多少钱？”

　　拉蒂娅问了一句。

　　一般来说，八阶的武器制造价格是在一千枚金币上下。如果是魔导科技，会更昂贵一点。

　　这种能最高发挥到九阶战斗力，主体为八阶的战斗机，应该是很昂贵的吧？

　　“嗯，造价是普通的八阶武器的五倍，也就是五千金币一架。而且这还是本体，武器之类的价格会更高。如果是搭配九阶的武器，那就是将近20000金币一架。”

　　“不过武器是能拆卸装配给别的战机，所以只要没有被破坏，保护好它，基本上就不需要再重新制作。”

　　“三百架战机，平均每个帝国六十架，支出是30万金币。”

　　“这样的支出其实还好，毕竟比起其他无意义的消耗，三十万金币已经是很便宜的了，后续要是弄好了，会便宜很多。”

　　“但是培养的飞行员才是最为昂贵的，只是我不负责这些，我只负责制造武器，其他方面就交给他们了。”

　　艾瑟瑞尔是个很纯粹的魔导炼金术士，她除了这个爱好之外的其他事情，就是看书之类的。

　　而最狂热的自然是对拉蒂娅的“爱”，是超乎了她对“魔导炼金科技”的喜欢的。

　　甚至可以说，她之所以会让自己变得这么优秀，也是为了能在以后保护好拉蒂娅。

　　正是这种专心，她才会成长得这么快。

　　知道她的人，都明白她的心思，所以对她很是放心。

　　毕竟一个不追究地位权力，也不需要他们付出什么东西，只要支持她，然后给她一些生活上的便利和特权，再保护好拉蒂娅就能安安心心为自己做事的超级天才，谁不喜欢呢？

　　“这种武器，会引起他们的担心的吧？”

　　拉蒂娅的手隔着透明的橱窗，仿佛是要在战机上抚摸一样。

　　“他们有什么好担心的？很多东西都是他们自己收到了我的咨询之后，自己决定是否要做研究。”

　　“资源和金钱、人手都是对方出的，我只负责带领这些人将它制造出来，之后的就交给其他人了。”

　　“当然制造出来，我还是要跟进的，毕竟很多东西都只有我能做。”

　　“但是现在已经是最好的时候了，拉蒂娅。”

　　“你看看，我们的努力没有白费。”

　　“只要等到自动化战斗武器完全制造出来了，那么魔族即使是数量再多，也不可能是我们的对手的。”

　　“这个世界又没有大规模摧毁科技产品的武器，它们绝对不可能被限制。”

　　艾瑟瑞尔显然是对于魔法还不够了解，她很清楚魔晶和魔核的用处，对于它们的潜力也有足够深的认知。

　　但不管是魔晶还是魔核，本质都是用魔力来催发魔法的。

　　而只要是魔法，只要有魔力，那么就可以限制，就能用对应的手段解决。

　　“艾瑟瑞尔，看来我要给你科普一下，什么叫做魔法，什么又叫做对魔法和破坏魔法了……”

　　拉蒂娅哭笑不得，她说着，把一颗记忆球拿了出来传输给艾瑟瑞尔。

　　那颗记忆球中，包括了所有关于魔法的原理和魔力的运转方式，足够让艾瑟瑞尔明白，自己的想法到底是有多么的天真。

　　艾瑟瑞尔在接收到了这些知识后，也反应过来了，她看着拉蒂娅，眼神忽然变得极为认真，似乎是想到了什么解决方法。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十五章：喏，不亲我一下吗？

　　“那我要做好这方面的防御了，嘻嘻……”

　　“但是我对魔法一窍不通，拉蒂娅，你能帮忙吗？”

　　艾瑟瑞尔的眼睛看着她，眼神中充满了希冀。

　　“……你不会一开始就有所了解，但是装作不知道，为的是让我给你解释，然后顺手提出这个要求吧？”

　　拉蒂娅看到她这样，已经反应过来了。

　　“略，小笨蛋。”

　　“我在这里好歹生活了二十年，又是频繁接触各种魔法和用品，怎么会不知道这一点呢。”

　　“但我想要找个理由，让你和我一起创造出更多的魔导科技物品。”

　　“因为我自己一个人或许可以做到，可我想要有人一起。”

　　“毕竟啊……我在这个世界上唯一需要在意的人是你。”

　　“我做了这么多的事情也是为了和你一起创造更美好的未来和世界。”

　　“因此，如果没有你和我一起的话，我是……很寂寞的。”

　　“我需要有人作为我的支柱，而拉蒂娅你是最适合，也是唯一的一个。”

　　艾瑟瑞尔弯下身子，拉起拉蒂娅的小手放到自己的脸蛋上，她的神色中充满了向往。

　　“就算你不说这个我也会帮你的，不用这样。”

　　拉蒂娅对她的目光却是下意识地躲避，那太灼热了，让她有些害羞。

　　不过对于她的问题，拉蒂娅却是很认真地回答了。

　　“我是知道就算我不替提起这个，拉蒂娅也一定会帮助我的。”

　　“但我还是想要试一下，如果能够得到拉蒂娅的最直接回答，那就更好了。”

　　“虽然现在还不是我想要的答案，可至少也够了……”

　　说完，艾瑟瑞尔呼了口气。

　　“我也不确定自己到底是在说什么了，刚刚……”

　　艾瑟瑞尔也别过脑袋，她其实有些不开心，拉蒂娅的回答和态度都不是她想要的那个。

　　但她也知道，不能逼得太紧，不然拉蒂娅肯定是会逃避更多的。

　　这个小妮子，有着自己的想法，对于她的情感不是不知道，而是从来不会主动去面对。

　　没关系，虽然不是她想要的结果，可拉蒂娅答应下来，她之后就能以此为理由，让拉蒂娅多多地和自己聊天，更多地陪伴着自己。

　　在这样的情况下，拉蒂娅的目光一定会被自己夺走，不会再看别的女人了。

　　“唔，艾瑟瑞尔，你让我来，应该不止是看这个的吧？”

　　拉蒂娅似乎是觉得再不找个办法转移注意力，等会艾瑟瑞尔的问题就更奇怪了。

　　所以她就提出自己的心中的疑惑，这个战机虽然很重要，但还没有到所谓的秘密的程度吧？

　　当然，【泽诺】一族倒是非常的重要，可刚刚都算是处理好了，接下来看到的这个，就有些不如了。

　　“还有很多呢，哼哼，跟我来。”

　　艾瑟瑞尔露出个笑脸，然后拉着拉蒂娅离开了战机停放的区域，向着更深的地区而去。

　　如果不是被艾瑟瑞尔拉着，拉蒂娅恐怕都不会知道，原来在罗兰城之下拥有着这么庞大的地下空间。

　　而且这个地下空间，似乎是新建造出来的，为的就是给艾瑟瑞尔用作研究。

　　里面的东西也出乎外人的意料般强大，从战机到各种的武器，再到最后的机甲雏形和正在建造中的超巨大战舰，无一不在告诉拉蒂娅，这个以魔法和魔力为主体所构建出来的新型科技到底有多么的厉害。

　　等从地下走出来，她还有些恍惚，脑海中浮现出自己见到的一切。

　　从系统给出的各种资料来看，艾瑟瑞尔所建造的机甲价值超过了二十万愿力，那架还在建造中的超巨大战舰更是超过了五百万愿力。

　　只是想要把超巨大战舰建好，至少要好几年的时间，也不知道什么时候能够投入都战斗中了。

　　可有了这些东西在，未来就有念想。

　　诺拉七族对魔族的战争，转机似乎就在这里。

　　“艾瑟瑞尔……如果你们在弄的东西，真的成功了，那么对魔族的战争我们会彻底取得上风，那时候你们就能名震古今，名留千史了。”

　　“而且只要魔族被击败，那么我们就有可能将魔界和艾泽尔世界重新融为一体，那时候魔力会变得更充盈，未来我们也能更好地发展魔导科技。”

　　“呼……有些激动了。”

　　回到居住的地方，拉蒂娅愣神了好一会后，才看着艾瑟瑞尔说出这番话。

　　“哪有。”

　　摇摇头，艾瑟瑞尔倒是不觉得自己所做的事情有多么的厉害。

　　“哼哼，我只是觉得，我需要去做些什么。”

　　“毕竟对于我而言，拉蒂娅这么厉害，我也不能落后太多。”

　　“再说了，我弄的东西再厉害，最后要打败魔王的人也是你这个勇者。”

　　“根据现有的信息，我所制造的武器无法对魔王造成致命的伤害，除非这几年的时间，能够找到更多的古老的魔导科技，让我把这些魔导科技融会贯通，不然基本上是不可能的。”

　　“而且不要看现在我们建造得很顺利，除了战机等少数魔导科技之外，其他的魔导科技全都是由整个诺拉大陆的种族支持的。”

　　“换句话说，我和我的团队现在所做的，是为了给诺拉大陆带来更好的未来。”

　　“虽然这么说有些自大，但我觉得这样的事情，多少都能让我知道，自己的所作所为，其实是有效果的。”

　　艾瑟瑞尔说完，抿着唇，“当然，能够做到现在，还是离不开小拉蒂娅。”

　　“正是因为要想着能保护你，我才会爆发出这么庞大的行动力的。”

　　说着，她微微抬起下巴，露出自己的脸蛋，眼神中带着希冀，似乎是在向拉蒂娅邀功，让她亲吻自己。

　　“唔……”

　　拉蒂娅自然是知道她的想法的，这个时候，她完全可躲避，但拉蒂娅并没有。

　　她犹豫了一下后，忽然靠近了艾瑟瑞尔，低声说道：“能够被艾瑟瑞尔这么支持，我当然是很开心的。”

　　说完，她就轻轻地亲吻了一下她的脸蛋。

　　“唔……”

　　艾瑟瑞尔似乎想要更多，主动地侧过脸蛋，想要索吻。

　　可拉蒂娅很巧妙地避开了，将身子收了回去。

　　而在这个时候，一声淡淡的咳嗽声传来，让拉蒂娅的脸蛋瞬间就红了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十六章：冰雪下的神明。

　　“教……教母……你怎么来了？”

　　回头看过去，是教皇伊莲娜，她不知道什么时候出现在自己的身后，正凝视着她们。

　　“我在你去炼金工坊的时候来的。”

　　“只是你回来的时候有些心不在焉，我想叫你都不好意思，就等着你。”

　　“结果我都跟着你到这里了，你们还像是没发现我一样，要做些更过分的事情，我就阻止你们了。”

　　教皇一边说着一边走到了拉蒂娅的身边坐下来，她的目光看向了艾瑟瑞尔，眼神很是奇特。

　　“怎么了怎么了？”

　　艾瑟瑞尔一点都不怂她的目光，反正在遇到拉蒂娅之前，她就已经和教皇很熟悉了。

　　虽然一直都被教皇各种处罚，但实际上她和伊莲娜的关系很好。

　　自己的很多特殊的、看着很危险的要求也是伊莲娜做主答应袭来，并且说服其他人支持她的。

　　可以说，艾瑟瑞尔能够发展到这一步，教皇的支持是非常重要的一环。

　　她自己也很清楚，所以看到教皇，就像是和朋友一样。

　　而现在，教皇又多了一个拉蒂娅【教母】的身份，这多少都让她的心思变得复杂了一些。

　　之前还算是平辈相交的朋友，现在如果自己要追求拉蒂娅，那么教皇这一关就必须要过去，还要好好地处理好和教皇的关系。

　　一想到这一点，她就开始有些头疼了，这种事情不要啊。

　　“艾瑟瑞尔，你知道教母在身后吗？”

　　在她胡思乱想的时候，拉蒂娅鼓着小嘴问了一句。

　　“啊？我也没看到。”

　　艾瑟瑞尔听到她这么一说，先是一愣，然后摇摇头。

　　她就没有这个能力去感应教皇，更不用说伊莲娜还特地地隐匿了自己的信息，她看着都没见到。

　　“好嘛……”

　　因为家里有露缇雅和兰妮尔的原因，这里又是被光辉女神庇护的罗兰城，拉蒂娅的感知在非特殊时候和遇到危险之时都不会开启，这也让她没能第一时间发现教皇的到来，被她看到自己亲吻艾瑟瑞尔脸蛋这件事。

　　“教母，发生了什么事吗？”

　　侧过脑袋看着教皇，拉蒂娅想知道对方来这里的原因。

　　“没有发生什么事就不能来看看我的宝贝拉蒂娅吗？”

　　伸出手捏了捏她的脸蛋，教皇有些好笑。

　　“不是啦。”

　　拉蒂娅摇头，她知道对方是在逗自己，但这件事她要说明白。

　　“不管什么时候，只要教母来找我，我都会很开心的，因为这代表教母心中有我，对我非常看重。”

　　“但私事是私事，公事是公事，我不能因为自己的开心而忽略掉教母来找我的一些事情的，不是吗？”

　　拉蒂娅的眼神带着认真，她是很想教皇来看自己，那样她会有种被捧在手心里的重视感。

　　但她也更明白，教皇这么来找自己，多半是有别的更重要的原因，她想知道。

　　“弗雪帝国北境，也就是露露安的故乡，墓碑雪山那里，最近发生了一些事。”

　　教皇隐去了自己在那里和露露安打了一架，又遇到精灵女皇这件事。

　　暂时来说，她还不想让拉蒂娅知道那里发生了什么，得等到之后再说清楚。

　　而现在这件事，是不需要说那些也能告诉拉蒂娅的。

　　“啊？”

　　“什么事？”

　　虽然对露露安的事情，拉蒂娅已经放下来了，但她也很清楚那里的特殊。

　　现在听到教皇这么说，她有些担忧起来。

　　“里面的冰霜气息更为的浓郁了，似乎是有什么东西在孕育。”

　　“传闻中，墓碑雪山是冰雪女神的隐居之地。”

　　“只不过数千年来一直都没有其他女神的信息，大家就把这些女神当做不存在一样，只认这七个。”

　　“但随着命运女神的出现和月辉女神的复活，大家又开始对拥有着各种传说的区域展开调查，以期望发现更多女神的踪迹。”

　　“而墓碑雪山，作为诺拉大陆最危险的区域之一，也是最有可能孕育着女神的地方，大家对它都非常的重视。”

　　“教会也展开了对它的研究，想从它那里得到一些重要的信息。”

　　“现在看起来，似乎还算是可以，已经找到了冰雪女神的一些痕迹了。”

　　“但突然间出现的暴雪又将这些痕迹隐去，我们没办法继续深入了。”

　　“虽然我可以进去，但教会的事情不能落下。”

　　“除了我之外，这个诺拉大陆能进去唤醒冰雪女神的人，只有你一个了。”

　　教皇来这里的目的当然不是只见一面拉蒂娅那么简单，她有更重要的事。

　　“嗯？所以教母是想让我去墓碑雪山中探索吗？”

　　拉蒂娅倒是对此没有任何的排斥，反而是跃跃欲试，想要知道更多。

　　“对的。”

　　“这次的行程可能会很危险，所以会极端保密。”

　　“只有我们有限的几个人知道。”

　　“你有什么想法吗？”

　　拉蒂娅被赛特盯上这件事，只有她自己和女神们知道。

　　教皇完全不清楚，自然不明白自己的安排可能会让拉蒂娅陷入到危险当中。

　　但拉蒂娅也没有和她说明白，她不想让教皇担心，更不想要放过这次机会。

　　如果自己都跑到了墓碑雪山里，赛特这都不来找自己麻烦，那她不知道对昂会在什么时候才出现了。

　　一日不拔除赛特这个麻烦，拉蒂娅就一日不会放心下来。

　　“这是我的荣幸哦，我可以去墓碑雪山找一下冰雪女神的踪迹的。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，很是认真。

　　“那就好。”

　　“不过现在不是最佳的时间，等到十月份之后，天气会变得越来越冷，到时候再过去，会更好一些。”

　　教皇也没有很催促，她让拉蒂娅过去，肯定是要在最合适的时间的。

　　“我明白的，我会等教母的安排。”

　　点点头，拉蒂娅对此也不排斥，反正还有的是时间，她也没什么需要做的。

　　距离十月份还有一个月时间，她恰好可以在这个时候好好研究一下，看看哪儿还有可能存在其他的神明。

　　不对，这种事不是只要去询问女神们就好的吗？为什么自己要独自去研究啊？

　　拉蒂娅的脑海中刚刚浮现那个想法，就有些好笑。

　　比起书籍和传闻中的记载，她的女神妈妈们，明显是更清楚的。

　　毕竟，那些都是和她们一样的，“神明”呀。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十七章：拉蒂娅，和我结婚吧！

　　“除了墓碑山脉那边出现了问题，还有一件事可能会对你有些影响。”

　　教皇说说着看向了窗外，似乎有些不太想直接说出来。

　　“怎么了？”

　　拉蒂娅看到她这个样子，就知道这件事肯定没有那么简单。

　　“有一个结合了七族中各自的种族至上主义团队联合起来发表声明，宣称诺拉大陆需要诺拉大陆的人来拯救，不需要一个带着魅魔血脉的污浊半人来拯救。这样不仅仅是对诺拉大陆的亵渎，也是对七族一直以来的努力的亵渎。他们希望我们教会将你以【亵渎女神罪】放到火刑架上，用光辉圣焰灼烧七天七夜，以最痛苦的方式死去。”

　　教皇直接说明白了，说的时候，脸上的神色很怪异。

　　“唔，我知道七个种族中一直都有各自的种族之上主义者，尤其种族里活得足够久的人多的情况下，更是如此。毕竟在三百年前，七族之间还是很多矛盾的，没有那么容易就真正融合在一起。”

　　“如果不是魔族把原本的秩序和发展打乱了，让大家变得不得不联合起来才能活下去，根本不会有现在的七族联盟。”

　　“但种族主义是不死的，他们会在某个角落里偷偷死灰复燃，然后以星星之火之势将一大批‘信徒’收纳在内，让大家都对于种族主义有更深刻的了解，也都更为簇拥他们。”

　　“可是现在的联盟是女神们决定的，这个世界的发展也是由女神们规划的。而我是被女神们所认可的勇者，甚至是直接不容任何人质疑的那种。”

　　“在这样的情况下，让教会处理我，无异于是在告诉女神们他们不相信女神，依旧将我视作异端。要做到这一点，他们就要质疑女神们的存在。”

　　“还真的是有趣呢……”

　　拉蒂娅或许对于局势之类的分析不太行，但因为前世的经验和“工作”的原因，她而对于人心的分析却是很有一套的。

　　所以在听到教皇这么说之后，就已经猜测到了他们到底是怎么一回事。

　　“对的，所以现在的情况很有趣，他们要质疑你之前就要质疑女神的存在，甚至阴谋论说女神就是我们教会和各个种族、帝国高层联手创造出来，用来统治这个大陆上的种族的。”

　　“但女神的神迹，和这三百年来对魔族的防守与反攻，是人人都知道的，他们这样说，即使是他们的部分成员都不相信他们，更不用说不是他们成员的人了。”

　　“所以现在他们的言论不仅没有造成多大的影响，反而是让人开始怀疑他们的立场，为什么要对女神这么质疑，为什么要让女神堕下神坛。”

　　“他们是不是想要借着清君侧的名义，帮助魔族把女神们赶跑，这样一来他们就能在魔族入侵之后，安安稳稳地作为魔族的走狗，享受到足够好的权益了。”

　　“一旦有了猜疑链，那么这一切就会成为笑话。各个种族中的种族至上主义者都被民众和各地方的贵族开始找茬，之前因为利益等原因选择支持他们和暗中资助他们的组织全都放弃了再这么做。”

　　“可以说，一夜之间，他们布局了数百年的计划就直接流产了，没有办法再掀起半点波澜。但是……这样的话语多少都是有点影响的，大家之前对你的半人半魅魔身份其实都不是很在意，但现在就不得不在意了。”

　　“所以我想，你能不能去做一件事，让他们知道，其实你是和他们一样的。”

　　教皇说到这里，似乎才将自己的真实目的说出来。

　　“……是什么？”

　　拉蒂娅再笨，也知道现在需要自己防备好对方的一些“奇特的要求”。

　　“和我结婚！”

　　“演唱会。”

　　艾瑟瑞尔和教皇同时开口，只不过两个人所说的话完全不同。

　　“……”

　　翻了个白眼，拉蒂娅没好气地瞪了一眼艾瑟瑞尔。

　　“我说你呀，在想什么呢，我怎么会和你结婚。”

　　“就算是要结婚，我也得成年，你看看我现在才几岁？”

　　她这一番没好气的话，让艾瑟瑞尔吐了吐小舌头。

　　“可我就是想要和你结婚啊，这是不关乎任何的利益，就是想。”

　　艾瑟瑞尔一点都不退却，她内心中对于拉蒂娅的渴求，可是不会改变的。

　　“演唱会，是什么演唱会？”

　　拉蒂娅不看艾瑟瑞尔了，看向教皇，想知道她说这话的目的。

　　“就是唱歌跳舞的演唱会啊。”

　　“你看啊，你在罗兰城这里，基本上是深居简出。之前在罗尔德的时候天天都会去做教会的任务，去做好修女的本职。”

　　“但因为现在你的身份太特殊了，这些事情又轮不到你去做，所以大家对你的印象，实际上是停留在口口相传和各种新闻媒体上的。”

　　“在这种情况下，即使他们对你的热情不会消退，也知道你现在有很多的事情要忙不太可能会像传闻中在罗尔德的生活一样。”

　　“但你也会和他们疏远，有了距离的隔阂。”

　　“而距离虽然可以让你变得更神秘，也会让大家对你更不了解，内心中多少都会担心你的目的之类的。”

　　“所以，和他们好好地交流，未免不是一件好事。”

　　“别的方式都有些不太好，但是演唱会却是很合适的。”

　　“只要在圣罗兰帝国的首都罗兰城、云端帝国的首都云端城、弗雪帝国的首都冰霜城、亚尔帝国的首都亚尔城以及佛罗帝国的首都佛罗城，还有最后的圣城举办巡回演唱会，就能解决这些问题了。”

　　“这次的巡回演唱会，是全诺拉大陆直播的，其他种族也能看到。”

　　“如果效果好，在未来几个月也会陆续去到精灵王庭、兽人大剧院、盖亚圣山、天空城、海色城以及烈阳钢铁城这六个其他种族的核心区域巡演。”

　　“在回去【终焉之城】前，做好这件事，无异于是非常合适的，你觉得呢？”

　　教皇的话让拉蒂娅愣在那里，这种像是偶像明星一样的生活，她虽然想过，但没有真的想到自己会有体验的一天。

　　所以现在，她反而是有些不知所措了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十八章：拉蒂娅，去做最勇敢的勇者吧

　　“我……让我做偶像什么的，有点……不太合适吧？”

　　拉蒂娅小小声说了一句，她是真的不想做这种事。

　　“为什么？你这么可爱，如果不能和我结婚就去做全民偶像吧！反正对于大家来说，作为勇者的你本身就是最厉害的偶像。”

　　“毕竟没有人的知名度会如你这样高，也没有谁的一举一动都会像你一样被所有人关注。”

　　“你的外在和特征也是超过几乎所有人的，这么好的底子如果不去做这种事，岂不是浪费了？”

　　“而且你还年轻，不该把心思都放在拯救世界之类的事情上，你该去享受自己的青春。我不想你因为这种事情而浪费你最美好的时间。”

　　“毕竟长大之后，就会多很多很多很多很多很多的烦恼~~~”

　　艾瑟瑞尔捏了捏拉蒂娅的脸蛋，她知道拉蒂娅在地球的时候就没享受过好的青春，基本上都是在为生活而挣扎。到了诺拉大陆，她不想拉蒂娅继续这样，她想看到拉蒂娅有着不一样的生活。

　　而她所说的这么多个“很多”，也是拉蒂娅曾经劝说她的时候，所用过的。

　　这是自己和她的秘密，拉蒂娅听到之后，就明白她的意思了。

　　“但是……现在是魔族入侵的时候，我要是在这时大张旗鼓地搞娱乐，总有些……很奇怪的。”

　　拉蒂娅不是那种喜欢享乐的人，她要大房子的原因，只是为了和更多人居住在一起。

　　而且她的房间大，也是因为要一个独立的空间，做什么都能自己做主。

　　除此之外，她就基本上不会乱花费了。

　　这段时间赚来的钱，都被她放了起来，大部分拿出来建设孤儿院，剩下的，以后也得放到其中运转。

　　所以让她在这种时候去做这些事，她过不了自己那关。

　　“勇者亲自穿上好看的衣服给大家唱歌跳舞，尤其这个勇者还这么可爱，这不是非常鼓舞士气的事情吗？”

　　“小拉蒂娅，你不要看低了勇者在大家心中的重要性啊，那是除了女神之外，最为被瞩目，也是声望最高的身份。”

　　“之前的勇者，基本上都是走高冷路线的。以为它们在成为勇者后，就要开始训练，然后加入到对魔族的反抗军中。”

　　“打赢了回来，最多就是巡游一会，然后就会分开，回到自己之前的地方或者是进入到相对应的组织里。”

　　“因为他们从女神那里获得的神力，在之后会归还给女神，让女神们能无碍运行规则保证世界的安全。”

　　“所以勇者们基本上没别的机会接触大家，大家也没办法从勇者的日常中了解他们的情况。”

　　“而你不同，现在的情况也不同，我们完全可以在魔族大张旗鼓入侵之前，让你整合好所有人的意志。”

　　“这是艾泽尔世界和魔界两个世界的战争，也是七族和魔族的死战，更是人类未来存续的一战。”

　　“所以不管是用什么手段，只要是能够胜利，就是正义的。”

　　教皇坐直身体，看着她，语气极为认真。

　　她的想法是没有错的，为了胜利，为了活下去，也为了自己的文明，哪怕有些手法看起来非常的不好，也并不影响她们的计划。

　　“胜利吗……正义吗……”

　　“战争是没有正义的……牺牲也没有。”

　　“只是……有些话还是必须要说的，我知道。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，她的内心中有着非常多的想法，但在这个时候，她也不知道自己该怎么说。

　　“好了好了，这种事不是我们该去弄清楚的。”

　　“不管是正义还是非正义的，都不过是战争而已。但我们要弄清楚的是，我们是属于防卫的一方，而被侵略者，是有着天然的正义的。”

　　“所以我们坚信这一点，就拥有着更强大的意志和战斗力。”

　　“小拉蒂娅，世界上很多事情没有必要追问到底的，我们只要知道自己所做的是没错的就行。”

　　“而且……小拉蒂娅，你为什么会忽然出现这样的想法呢？你对魔族侵略我们的事情的态度，一直都是非常的反对和厌恶的，是站在被侵略者的一方。”

　　“现在却是说出这话……怎么了？”

　　教皇抬手抚摸着拉蒂娅的小脑袋，她不知道拉蒂娅为什么会这么想，这让她很奇怪。

　　“不知道……”

　　“我不想发生战争……我不希望看到大家死亡。”

　　“或许正是这样……我想阻止这场战争。”

　　如果是能力不行的时候，拉蒂娅是不会有这样的想法的。

　　但现在，拥有了【终焉魔女】的传承的自己，有的是机会改变这一切。

　　“这样吗……那我支持你。”

　　“你是我的教女，你所想的事情是什么，虽然我不是完全了解，但我想……作为你的教母，我该支持你的。”

　　“可正因为是要维持和平，将战争消弭于开始之时。”

　　“所以你才要更得人心，只有这样在做出你的决定的时候，大家会支持你，而不是拒绝你。”

　　“小拉蒂娅，这条路是比战争更为可怕压力也更大，更难以成功的道路。”

　　“女神们都是支持你的，这一点我可以相信。”

　　“但是除了女神之外，你还要得到不死大陆的支持，得到魔王的支持，这样一来，艾泽尔世界和魔界才会迎来真正的和平。”

　　“明白吗……”

　　教皇的眼睛看着拉蒂娅，对于自己的教女的想法是什么，她虽然无法完全理解，但她会全方位支持拉蒂娅完成她的想法。

　　但也正如她所说，这条道路，是比战争胜利要更为困难的，不是想做就能成功。甚至一个不小心，她还可能会成为在战争中受到苦难的人所厌恨的对象。

　　“我知道的。”

　　“但我会努力去做好这件事。”

　　“教母，谢谢你的支持……”

　　“我真的担心，自己这样会让你们失望……”

　　拉蒂娅听到教皇的话之后，眼眶一红。

　　这就是被母亲所钟爱和保护的感觉吗，太好了。

　　教皇给予自己的支持，真的是让拉蒂娅有种母爱被填补的感觉。

　　她想着，伸手抱住了教皇的身体，将自己的脸蛋埋在她的胸脯前。

　　“傻孩子，你是我的教女，我不支持你，支持谁呢？”

　　伊莲娜露出个宠溺的笑容，抱着拉蒂娅的身体，喃喃自语。

　　拉蒂娅是自己的女儿，她自然是会无条件地对拉蒂娅好。

　　只是……

　　这孩子，居然选择了最为困难的道路，真的是……太勇敢了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百一十九章：你真的是笨蛋！

　　“要是想和平的话，我这些武器是拿来做什么的呢？”

　　艾瑟瑞尔虽然也支持拉蒂娅的想法，或者说不管拉蒂娅做什么决定她都会支持。

　　只不过这就让她对自己所做的事情有些怀疑，她为了保护拉蒂娅所研究出来的武器，现在又能用来做什么？

　　“用来保护大家哦。”

　　拉蒂娅很认真地看着她，“或许没有办法做什么，但一定能让大家在未来免于受到某些伤害的。”

　　“而且武器是最高端的东西，未来完全是可以把简化版放到民用上的。”

　　“这不仅仅是为了战争做准备，也是为了不战争做准备。死亡很可怕，为了不让大家死亡，最好的办法就是让大家看到我们的武器有多厉害，逼迫着他们不敢过来。”

　　拉蒂娅说完，站起身来走到窗边，看着窗外的场景。

　　“我啊，其实一直都想着，力量变得越来越强大之后，自己该做些什么事呢？”

　　“现在我已经知道了，自己应该做什么，我可以做什么。”

　　“避免战争或许是一件非常天真的事情，但是我这么做是必须的，因为我是修女，是勇者。”

　　“我的责任就是保护这个世界和这个世界的人民，不管是谁，只要是诺拉大陆的孩子，我都要去保护。”

　　“所以……我会努力的。”

　　拉蒂娅说着，忽然叹了口气，“只不过有些牺牲是必须的。”

　　她是要避免战争，但并不代表她要避免牺牲。如果牺牲能够换来和平，她会去做的。

　　这是她之前不会有的想法，很冷静也很冷酷，是作为“管理者”极为“正确”的决定。

　　在她不知不觉间，已经受到了【终焉魔女】的影响，在某些事情上的决定和对方是一致的。

　　也不知道这是好事还是坏事，但愿她不会被影响到吧。

　　“放心，我们会帮助你的。我可是你的教母，不管你做什么决定我都会无条件支持。”

　　“如果教会中有谁有异议，那我会让他们知道什么叫做铁腕手段的。”

　　曾经没有办法拉回露露安让她堕落，现在拉蒂娅就在自己的面前，她必须要帮助拉蒂娅。

　　而且，她也不想战争，因为战争带来的后果是非常严重的。

　　她作为半神，都有把握一人灭一国，如果真的是让那些魔王出来，在女神们没有办法用全力应战的时候，真的能够阻止他们对整个诺拉大陆的破坏吗？

　　她不认为可以做到这样，到时候结果大概率是整个诺拉大陆被魔族占据，诺拉大陆上的文明全部都被摧毁。

　　她们有信心赢的战争是在魔王不倾巢而出的情况下。魔王如果参战，那么她们的胜率只有一成不到。

　　“啊？不用这样的。铁腕的手段只会激起更大的反对声而已。”

　　拉蒂娅摇摇头。

　　“让我来吧，还有几年时间，我有办法让他们全部都相信自己。”

　　看着拉蒂娅这样，教皇点点头。

　　这种事，就让小拉蒂娅自己做决定好了。

　　教皇来找拉蒂娅的事情并不多，但每一件都很重要。

　　拉蒂娅也很喜欢和教皇说话的感觉，在聊完正事之后，就缠着对方和她一起玩，直到晚上，吃了晚饭后，才依依不舍地送走教皇。

　　洗完澡，回到自己的房间，躺在床上，看着天花板，拉蒂娅叹了口气。

　　“露缇雅，你说我的决定是不是很笨？”

　　拉蒂娅忽然问了一句，这让正在睡觉的露缇雅睁开眼睛。

　　“你是想问你做出的，把战争消弭于开始的决定吧？”

　　“有什么笨的。”

　　“倒不如说你真的很大胆。”

　　“明明可以不管这个了，也明明可以依靠着战争让自己变成这个大陆实际上的掌权者。”

　　“但你都没有这么做，而是选择以和平的方式，真的很有趣。”

　　“因为没有谁能够在这么大的诱惑面前放弃。”

　　“你很特殊，反正我很支持你的决定。”

　　“毕竟我也想看看，选了地狱难度之后的你，能不能够解决。”

　　露缇雅是典型的看热闹不嫌事大，她是地狱公主，是地狱的掌控者，和艾泽尔世界虽然有联系，但早已经脱离了。

　　从某种意义上来说，艾泽尔世界和魔界不管谁生谁死对她来说都没任何的影响，因为她也不需要依靠这两个世界就能好好地发展地狱。

　　所以即使是两个世界因为战争而破灭了，她也不会有任何的损失。

　　可如果拉蒂娅真的能够做到把魔界对艾泽尔世界的入侵消弭了，那就很有趣了。

　　这就代表拉蒂娅可以将两个世界统合起来，成为一个更大的，能量更为充沛的世界。

　　这对未来的发展是有着极大的好处的，至少……

　　要是真的能做到这样，地狱也可以和艾泽尔世界联合在一起。

　　这样一来就算是那些家伙卷土重来，她们也可以解决的。

　　“别太高看我了啦……”

　　“让我一个人去做我肯定是做不到的，到头来还是要依靠大家。”

　　鼓着小嘴，拉蒂娅的语气充满了丝丝的忧愁。

　　“但我也是一时冲动做出这个决定的，接下来要怎么做，我就不知道了。”

　　拉蒂娅有些苦恼，她虽然有这样的想法，但没有想到自己该怎么完成也是一个很大的问题。

　　“……你还真的是……该说你天真还是该说你赤子之心呢？”

　　“居然是没有想好具体的后果就做这样的决定，你真的是继承了【终焉魔女】那个家伙的能力的吗？为什么脑子和智慧一点都没有继承？”

　　艾瑟瑞尔有些受不了了，这个女人……到底该怎么说呢……

　　她真的是……那种很奇特的家伙。

　　“来，我现在问你一些问题，你要是能答出来，就说明你是心里有数，只是没有弄清楚思绪的。”

　　“要是你答不出来，那我就帮你把自己的想法弄清楚。”

　　“总之，不能够乱来，也不能够什么都不懂。”

　　“好了吧？”

　　露缇雅叹了口气，她是不想管的，但看到拉蒂娅这样，她又觉得自己不能不管。

　　所以她就开口，想要帮拉蒂娅解决这个问题。

　　“嗯！”

　　听到她这么说，拉蒂娅开心起来了。

　　不管怎样，只要露缇雅愿意帮助自己，就是好事。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十章：和露缇雅的私语，明白自己的心思

　　“我想知道，你对于勇者的定义是什么？”

　　露缇雅靠在床头，看着正坐在那里的拉蒂娅，眼神中带和好笑。

　　而她的第一个问题，也很有趣。

　　让拉蒂娅阐述一下自己现在的职业的身份。

　　拉蒂娅还真的是没有深入去问过自己，勇者到底是什么。

　　所以在听到露缇雅的问题后，拉蒂娅忽然就陷入到了沉默中。

　　“你不会到现在都没有问过自己这个身份意味着什么吧？或者说，你只是根据别人所说的话，来猜想勇者到底是什么？”

　　有些好笑地看着她，果然这妮子，还真的是从来没有想过啊。

　　“嗯。”

　　“没有想过。”

　　“因为在我看来，勇者的身份就理所当然的是保护诺拉大陆，保护艾泽尔世界，保护这里的生灵，驱赶魔族，击败魔族的入侵，挫败魔族的阴谋，让魔界对艾泽尔世界的威胁降低。”

　　“难道不是吗？”

　　这就是普遍认知中的勇者的身份和勇者所需要做的事情。

　　“这是对的，但并不全面。”

　　“所谓的勇者，其实就是维持着艾泽尔世界秩序的，神明的代行者。”

　　“因为神明需要用自己的力量维系规则的运行，不能随便离开。而魔界的入侵，带来的是魔王对于世界规则的干扰。”

　　“为了消除这样的干扰，也为了避免生灵死亡过多影响世界的秩序，所以勇者就应运而生了。”

　　“他们代替神明们去做本该是神明要做的事情，神明们不需要耗费时间，她们也可以获得自己想要的力量。诺拉大陆得到了和平，魔界的入侵被解决，这一切都在神明的预料之内，所以神明一直都在维系着这个系统的运转，给予勇者的能力和宠爱也越来越多。”

　　“所以现在的勇者对比起以往的勇者，虽然能力和身份上是一致的，但得到的待遇已经是非常的不同。”

　　“但所有的东西都不是一成不变的，魔界厌倦了这种一直失败的入侵，所以密谋了非常长时间的计划，打算以翠色森林为缺口，打开整个魔界入侵的序幕。”

　　“可他们对于这种事情厌恶了，打算来最后一次，直接将诺拉大陆的防守击碎。神明们对此自然也是一种都有所准备的，所以就选定了你成为了最后的一个勇者。”

　　“虽然你不是她们创造出来的，但你的确是她们所看重的，唯一一个能解决魔界危机的人。”

　　“嗯，这也代表着你的勇者所要肩负的责任，要去做的事情，和其他的勇者是完全不同的。”

　　“因此，你了解的所谓的勇者虽然是正确的，但用在自己的身上，就显得差了很多。”

　　“当然我不认为这是你的问题，只不过是神明们所做的决定的问题罢了。”

　　拉蒂娅静静地听着露缇雅说出这话，在她说完之后，微微地叹了口气。

　　“总觉得有些奇怪……虽然用你可能不太了解的意思来说，仿佛魔界入侵就是电脑病毒，而勇者就是电脑系统为了解决病毒而创造出来的【软件】。”

　　“抛开曾经和艾泽尔世界为一体的时候的魔族和魔界不说，现在的魔族和魔界对艾泽尔世界展开了攻势并造成大规模的破坏之后，就被女神妈妈们列为危害级别的敌人。”

　　“勇者正是带着针对魔族和魔王力量的特性而降临的，是专门清除他们对这个世界造成的威胁的。”

　　“呼……这么一想，我大概就明白了。”

　　拉蒂娅虽然不懂专业知识，但也不是电脑白痴，这点简单的知识还是懂的。

　　她换做自己了解的形容之后，一下子就明白了这到底是怎么一回事，也知道自己应该怎么做。

　　“你可以这么理解。”

　　露缇雅似乎知道她的形容是什么意思，点点头。

　　“好了，关于勇者的定义是什么这个问题，你已经大概弄明白了，那么到第二个问题。”

　　“你觉得魔界的入侵是为了什么？”

　　没有再在勇者这个问题上纠缠，露缇雅继续询问。

　　“魔界的入侵，是为了占领艾泽尔世界，用来当做他们之后的繁衍生息的地方？”

　　“因为现在魔界的人口数量爆炸，如果不找到一个合适的转移矛盾和发展的方法，那魔界会在持续膨胀的人口之下，变得很是危险。”

　　拉蒂娅这次倒是回答得很快。

　　“这是表面上的原因，你再想想。”

　　摇摇头，露缇雅让拉蒂娅再去想一下。

　　“难道是为了复活那个入侵艾泽尔世界的种族吗？”

　　拉蒂娅再小心翼翼地反问了一句。

　　“不，再想想。”

　　依旧是摇头，露缇雅让拉蒂娅再想想。

　　“……难道是这些魔王想要变得更为的高级？”

　　“想要挣脱现在的等级界限……然后……”

　　拉蒂娅能想到的三个回答都说了出来。

　　“都不是。”

　　露缇雅微微叹了口气。

　　“还记得之前在罗尔德保卫战役中，有一个魔界的群体来找过你，和你说魔王们的决定非常的危险，是魔界意识也不允许的事情。”

　　“这个群体自称为【监工】，但她们有个更准确的身份，应该是【魔界守护者】，是魔界意识为了保护自己而创造出的一群群体，本质上是和【勇者】一样的，只不过她们只听从于魔界意识，完全不听其他人的安排。”

　　“魔界到底是为什么会在这样的一场小战役中让【魔界守护者】出现在你的身边，并且尽可能地防止事态扩大化呢？”

　　“原因其实很简单。”

　　“魔王他们的目的根本就是要用魔族和诺拉大陆七族之间的战争所做造成的牺牲复活曾经那只入侵艾泽尔世界的外来种族，再让那个外来种族召唤自己的种族降临到艾泽尔世界。”

　　“这样一来，他们就能超脱现在的身份，向着自以为更高阶的形态而去。”

　　“很奇怪是吧。”

　　“最终的目的是要献祭掉一切，让自己变成另一个种族。”

　　“这和很多为了力量而堕落成为魔族的人类死一样的想法。”

　　“很有趣的轮回。”

　　露缇雅也不拐弯魔界，直接将原因说了出来。

　　只是这个原因，多多少少都让拉蒂娅沉默了。

　　太奇怪了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十一章：坏人❤

　　“诶，不管了，不论这个事情到底多么困难，我都希望要做到。”

　　“只不过未来的事情还是要看未来，现在我只想要好好地休息~~”

　　拉蒂娅叹了口气，然在露缇雅的身边，将自己的脑袋枕在她的大腿上。

　　她这主动的亲昵让露缇雅惊讶了一下，看着她，“怎么忽然这么亲昵了？”

　　“平时都是我主动的，你现在不怕我了？”

　　露缇雅说着，伸手轻轻揉了揉她的脑袋。

　　虽然看起来像是同样的年龄，但是露缇雅在拉蒂娅的面前却总有种长辈的感觉。

　　“不怕……我就没害怕过露缇雅，只是之前不知道该怎么亲昵而已。”

　　“现在发现其实露缇雅和其他人是一样的，那就更不用担心了。”

　　拉蒂娅摇摇头，她说话的同时，又伸出手抚摸着露缇雅的脸蛋：“世界上最好的事情就是不管你做什么事背后都有人在支持你。”

　　“我很庆幸自己的身后有很多这样的人，能支持着我去做很多事情。”

　　拉蒂娅这话让露缇雅笑了起来，“不管怎样，至少你要明白一件事，只要你做的事情是正确的，那么你身后支持你的人就会越来越多。”

　　“所以你不用担心那么多，好好地去做该做的事情，然后好好地休息吧。”

　　露缇雅并不希望拉蒂娅在忙碌之中让自己变得太劳累了，因为那种事情真的不是很必要。

　　“我的精力，应该能支持我基本不用休息的，只不过我喜欢睡觉的感觉而已。”

　　拉蒂娅倒不觉得有什么，现在的自己比起地球的孱弱身躯可是要强太多了。

　　所以要是想做什么，完全可以不用考虑休息之类的。

　　“不行哦。”

　　“你没看到我来到这里之后一直都在睡觉吗？不是因为我的能力差，也不是我无法吸收这个世界的能量，更不是因为我不想做事。”

　　“而是我喜欢休息，喜欢睡眠。只有这样才能够在要去做事情的时候保持最充沛的精力和最清晰的思维。”

　　“生物是有灵魂和思想的，也会有自己的需求和疲惫，休息是保证这样的需求的基本。”

　　“如果你长时间不去休息，你就会麻木，到最后会分不清自己到底是要做什么，自己做这些事会怎样，这样一来会导致自己容易出错，然后失去很多的机会。”

　　“所以你不必要这么勉强自己，还没有什么事需要你去这么折腾自己的身体。”

　　“再说了，你以为这样就能够解决问题吗？”

　　“不管是提升实力还是去研究魔导炼金科技，说到底都不是你一股子扎进去就能完成的，这是需要长年累月的积累和偶尔的灵光一现才能够做到的。”

　　露缇雅并不认可她的想法，这种事情除了糟蹋自己之外，没有别的任何作用。

　　“坏人……”

　　然而拉蒂娅在这个时候，却是伸出手拉起了她的小手放到自己的嘴边轻轻地咬了一口，在她的手掌上留下了一个淡淡的牙印。

　　“你是小狗吗？忽然咬我。”

　　露缇雅哭笑不得地看着她，要知道身为地狱公主，除了在地狱和艾泽尔世界融为一体的时候因为战争的原因受到过伤害之外，基本上没人能够在她的身上留下任何的伤痕。

　　虽然拉蒂娅这个牙印很淡，而且如果她要保护好自己，根本不可能会让这个牙印留下来。

　　既然留下来了就说明她的心中，并不在意这件事，反而是很配合。

　　只不过不在意是一回事，拉蒂娅为什么忽然咬自己一口，她就很好奇。

　　“没什么……就是想要忽然咬你一口而已。”

　　拉蒂娅摇摇头，然后开始转移话题：“对了，露缇雅，你还有什么需要问的吗？”

　　“我总觉得你的问题还没问完。”

　　她这话让露缇雅摇摇头：“有，但不需要问了。”

　　说着她凝视着拉蒂娅：“拉蒂娅，这些事情完成之后，和我回地狱吧。”

　　“那里的风景比这里好多了，虽然海洋的区域被熔岩占据，但没有熔岩的地方是非常美丽的。”

　　“艾泽尔世界或许很好，但这里生活的琐事太多。”

　　“去到地狱，你就什么都不需要去思考，全部交给我的手下就好了。”

　　“而且，真的有什么麻烦，你就和我说，我全部都能帮你解决。”

　　“怎样？”

　　露缇雅现在的态度和一开始的态度相差有点大，听到她这么说，拉蒂娅都有些惊讶地看着她。

　　“露缇雅……你怎么忽然这么说了……而且……我总觉得你这么说有些儿怪怪的……是不是我最近做错了什么？”

　　拉蒂娅一开始很清楚，露缇雅是把自己当做【终焉魔女】的替身的，对自己的态度也是有些冷嘲热讽，想要看她热闹。

　　但现在，露缇雅的态度却是完全不同了，似乎是把她当做很重要的人。

　　“因为我发现了你和【终焉魔女】完全不是一个人。”

　　“她如果当年有你这么温柔体贴，根本不会有那么多事。”

　　“就因为她对所有人都那么的疏远，最后才什么事情都要自己做。”

　　露缇雅摇头拉蒂娅和【终焉魔女】是完全不同的，一个是绝对的冷静理性，另一个是绝对的温柔体贴，她喜欢现在的拉蒂娅，而不喜欢曾经的【终焉魔女】。

　　“不是的……【终焉魔女】姐姐不是那样的人……”

　　拉蒂娅想要说这话，但话到嘴边却是说不出来，因为她不知道该怎么把【终焉魔女】从露缇雅的感知中扭转。

　　而且，现在的自己虽然知道【终焉魔女】并非是其他人眼中所见到的那个绝对理性的女人，但她又能怎么说呢？

　　自己毕竟没有和【终焉魔女】生活过，她也不是很清楚当年的【终焉魔女】到底是做到了什么程度才会让万年之后的露缇雅到现在依旧介怀。

　　所以她只能闭上眼睛，沉默起来。

　　“如果有机会我会去地狱玩的，但不是现在……”

　　“毕竟我也不知道自己到底要做什么事才能解决现在的问题。”

　　“可能需要很长时间。”

　　“不过对比起去地狱，我倒是希望露缇雅能够在这里呆下来，直到看着我们发展好。”

　　拉蒂娅反过来邀请露缇雅，这倒是让露缇雅在惊讶之余有些好笑。

　　这妮子，是怎么觉得自己会留下来的呢？



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十二章：拉蒂娅，快快长大。

　　露缇雅对她的这个问题避而不答，眼睛看向了窗外。

　　“对了，你不是想要对付那个前勇者吗？”

　　“需要我帮忙吗？”

　　她忽然提赛特，拉蒂娅有些惊讶。

　　“嗯，他是个很危险的人，我要是不能解决掉他，我担心以后会遇到更大的危险。”

　　拉蒂娅的内心中，始终萦绕着一抹阴霾。

　　即使她知道赛特不太可能真正超过自己，但对方毕竟比她早修炼个十几年时间，而且有着在对魔族的远征军的战斗经验。

　　现在又得到了十三个魔王的认可（她并不知道对方只得到了十二个魔王的认可，只是默认为所有的魔王都支持赛特），获得这些魔王的力量。

　　在这种情况下，她是一点都无法放下心来的。

　　“杀掉他很容易的，你需要我出手吗？”

　　露缇雅直接开门见山，也不和她绕弯子了，说清楚自己为什么要这么说的目的。

　　“啊？虽然我很想，但我想要亲自解决他。”

　　“因为只有这样，我才能够知道我现在的能力到底是达到了什么地步，我又该怎么才能更进一步。”

　　拉蒂娅很心动，但她还是摇头拒绝了。

　　“是吗？那好吧，让你自己解决。”

　　深深地看了她一眼，对于拉蒂娅和赛特之间谁才更强这件事她心里有数。

　　正是如此她才会这么问拉蒂娅，想要帮她解决问题。

　　但对方居然这么骄傲，这既有些出乎她的意料，又有些让她感觉有趣。

　　不过她也没说什么，这件事说到底是拉蒂娅自己的问题。

　　而且，拉蒂娅并非是没有胜算的，如果她真的不担心【终焉魔女】对自己的侵蚀，直接使用【终焉魔女】的形态，那么基本上是必赢的。

　　然而这样的事情，对于这个孩子而言应该是个很难下定决心去做的吧。

　　“嗯？为什么要这么担心我啊。”

　　拉蒂娅双手放到她的脸蛋上轻轻掐着，“我还没有那么脆弱呢。”

　　“对付赛特我已经想到了办法了。”

　　“不过……不知道是为什么，我好像对于杀戮这件事，一点都没有感觉了……”

　　“一开始我以为是受到了魅魔的影响，但现在我觉得应该是受到了【终焉魔女】的影响。”

　　“这让我有点担心，以后会不会变得对生命不尊重了。”

　　拉蒂娅也不是第一次对自己产生了质疑，但之前都没有办法找到能聊天的人，现在面对着露缇雅，她可以完全将自己的心里话说出来。

　　这就很奇妙，即使是薇洛妮雅这样和她很亲密的人，或者是艾瑟瑞尔这种基本上知道她一切的人，拉蒂娅都不好和她们说这些。

　　唯独面对着露缇雅的时候，她可以肆无忌惮地将自己的所有想法说出来。

　　或许是因为露缇雅，本身就是个能够让人安心说出心里想法的人吧。

　　“你有没有想过对某些人肆意地杀戮。”

　　“或者是在对方没有犯错之前想杀掉他们。”

　　“你杀人的时候，他们又是怎么想的，怎么做的。”

　　“和我说说。”

　　露缇雅没有直接给答案，而是询问了一句。

　　“没有啊……我到现在唯一一个对还没有见面的家伙有过必杀的想法的人是堕落的前勇者赛特。”

　　“因为他真的很危险，我不杀他，到时候受到伤害的是我身边的人。”

　　“除了他之外，魔族或者是其他人，是在威胁到我，或者是要伤害我身边的人的时候我才动手的。”

　　“这样是不是很奇怪……”

　　拉蒂娅咬着下唇，她还是颇为担心的。毕竟自己做这件事，怎么看都不像是正常的情况。

　　“既然这样，那你就不需要担心这个了。”

　　“你所起杀心之人，都是对你有威胁或者是即将有威胁的。”

　　“这是自保，而不是杀戮。”

　　“为了自保，为了身边的人，即使是杀掉再多的敌人你也不应该有任何的愧疚。”

　　露缇雅这话让拉蒂娅沉默了一下，然后叹了口气。

　　“那我明白了……为了保护身边的人而战，不管是做什么都是正义的。”

　　“虽然这么说有点自私，哈哈……但我喜欢。”

　　拉蒂娅曾经没有力量，只能让人保护自己。但现在的她拥有这样的力量了，就开始想要保护别人。

　　而且她也很享受这种保护人的感觉，就如同自己是她们的母亲一样。

　　“小拉蒂娅，不是我说你。”

　　“暂时把锁住的时间放开吧，长到150cm左右会轻松很多。”

　　“我也长到155cm，然后我们两个走在一起就如同是姐妹一样了。”

　　拉蒂娅现在裸足才137cm，个子太娇小了，这让她想对拉蒂娅做什么都有种罪恶感。

　　为了避免自己以后想做些更亲密的事情的时候无法下手，让拉蒂娅成长起来是最合适的。

　　“唔……就算要长也不是一朝一夕的。”

　　“至少得一年时间才能长到150cm吧……”

　　“给我点时间啦，很快的。”

　　拉蒂娅是完全没有感知到露缇雅的危险想法，她只是觉得露缇雅这么说是有道理的，而且自己这么娇小的确是有问题。

　　虽然自己这个身高是比红魔馆两姐妹蕾米莉亚和芙兰朵露要高的，但这并不是一件值得骄傲的事情。

　　“嗯嗯嗯，虽然一米四是更好一点，但还是一米五吧。”

　　“一米五看起来就有十三四岁的少女的感觉了。”

　　露缇雅这话，拉蒂娅还是没感觉到危险。

　　因为她现在在想另一件事情。

　　“露缇雅姐姐，如果我使用【终焉魔女】姐姐的力量太多，会不会导致我被她同化掉一部分？”

　　“虽然我很羡慕【终焉魔女】姐姐的绝对冷静和超级聪明的智慧，但……这样总感觉很危险。”

　　拉蒂娅想到了这件事，有些担心起来。

　　“你不需要害怕这个。”

　　“你是你，她是她。”

　　“你继承了她的力量不代表就必然会延续她的做法继承她的过去。”

　　“你想做什么就做什么好了。”

　　“她的力量是好的，至于这些力量是否会影响你，取决的是你所在的位置和你的想法。”

　　“所以，安心好了。”

　　“一切都交给自己的内心。”

　　露缇雅心中闪过了一抹奇异的想法，但她没有说，只是安抚着拉蒂娅。

　　PS：芙兰朵露身高好像是130cm，蕾米莉亚身高，zun说比十岁小学生还矮，所以大概率是比拉蒂娅的137cm要矮小的。

　　（当然我这边的小学生有些已经比我还高了，有的还是女生，诶。）



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十三章：不，你就是终焉魔女，拉蒂娅。

　　“露缇雅姐姐，能和我说说第一纪元的趣事吗？”

　　既然都提起了【终焉魔女】，拉蒂娅就想知道更多关于第一纪元的事情。

　　“有些事现在不能和你说，有些事可以和你说，你想知道什么吗。”

　　露缇雅也没有拒绝，只不过她不是什么都可以说的。

　　拉蒂娅也不需要对方说所有的事情，她现在想知道的是关于【终焉魔女】的妹妹的事情。

　　“就是，【终焉魔女】姐姐的妹妹，她的事情可以和我说吗？”

　　拉蒂娅没说出那个名字，她不确定是不是这个名字。

　　“你是指格蕾雅吧？”

　　她不说，露缇雅却是知道，直接点明了。

　　“嗯。”

　　期待的眼神看她，拉蒂娅真的很想弄清楚这个少女的情况。

　　“她是【终焉魔女】的妹妹，不过两姐妹的关系不算很好。”

　　“因为妹妹不希望姐姐管那么多关于艾泽尔世界的事情，她们不是神明，没有必要浪费时间去管理这些事情。只要在月球上生活，就无所谓其他的地方怎样。”

　　“在她看来，虽然艾泽尔世界因为她姐姐的管理变得非常好，但她姐姐用的是绝对理性的管理方式，这让很多很多人都产生了不满的想法，认为她不近人情，做的一些决定过于严苛。”

　　“既然自己做的事情被那么多人所误解又不满，那就没必要说那么多，放弃管理，让他们爱做什么就做什么好了。”

　　“毕竟这样一来，就不会有人再多说什么了，她姐姐甚至可以把所有注意力都放到管理月球上，最后把月球变成一个飞行器，离开艾泽尔世界周围。”

　　露缇雅说起这件事，拉蒂娅的眼神中充满了好奇，“嗯？这样就是两姐妹有矛盾的原因吗？看起来有点儿戏……”

　　拉蒂娅很奇怪，如果仅仅是因为这样的原因就对自己的姐姐有意见而产生矛盾，进而变得关系不好，是不是有点太奇怪了。

　　“一开始自然不是这样，这是长年累月的之下造成的结果。”

　　“数万年的时间都是这么过去的，这自然就导致了姐妹两的关系直接僵住了。”

　　“妹妹希望姐姐能有更多的时间陪着自己，而不是将自己的目光放到那些艾泽尔人身上。”

　　“如果一开始还可以用担心艾泽尔的发展作为借口，那么都发展了数万年，艾泽尔早已经不需要她再事事管理，直接放手就好，非得要再把自己绑在艾泽尔之上。”

　　“两姐妹之间因为到底是放手还是继续这件事闹得很厉害，最后妹妹把自己锁在月球上，甚至直接拒绝艾泽尔世界的人靠近。”

　　“虽然当年看起来姐姐的选择有些不近人情，而且的确是管得太多，但从我们现在的目光去看，当年的【终焉魔女】的选择是正确的。”

　　“如果不是她真的尽心尽力地去管，估计艾泽尔世界的灾难会提前上万年甚至是几万年到来，那时候就不会再有现在的第二第三纪元，而是因为实力不足直接毁灭。”

　　“可惜的是，知道这一切的时候都已经迟了。”

　　“当看到宇宙生物的入侵之后，妹妹就理解了姐姐的选择。为了帮助姐姐拦下它们，给姐姐争取世界，她战斗到最后，直至死去。”

　　“她的死亡给【终焉魔女】争取了很多时间，得以做好最后的准备，把那些家伙解决掉。”

　　“当然，最后的结果就是姐妹两命换命，【终焉魔女】用自己最后的力量重塑了毁灭的月球，并把自己妹妹的尸体蕴养在核心，通过吸收宇宙游离的能量，经过上万年的时间复活并恢复过来”

　　“你遇到的那个孩子就是【终焉魔女】的妹妹格蕾雅，她也有个称号，叫做【堕落魔女】。”

　　“至于为什么会有这个称号，主要是她的力量的原因。这方面我不能多说，以后你就知道了。”

　　露缇雅说完，伸了个懒腰。

　　“好了，该说的我都说了，现在睡觉去了，不要问我。”

　　话音刚落，她的呼吸已经变得很浅很浅，直接进入到了深层睡眠当中。

　　看着她这样，拉蒂娅忍不住摇摇头……真的是……

　　不过也好，自己也想好好休息……

　　转过身抱着她的腰肢，将自己的脑袋埋在她的胸脯间，嗅着露缇雅的体香，拉蒂娅也睡了过去。

　　“很好奇我的存在吗？”

　　梦境中，忽然传来一声有些熟悉但又陌生的声音。

　　拉蒂娅睁开眼，看到自己处在宇宙当中，月球之上。

　　周围空洞洞的一片，抬头就是无垠的星空，低头就是苍白的大地。

　　她的身体很轻很轻，仿佛一脚就能飞起来。

　　而说话的人，是一个十八九岁的少女。

　　她拥有一头淡金色的长发，眼瞳是苍蓝色，身上有种空谷幽兰般的气息。

　　虽然和自己所见到的格蕾雅不一样，但拉蒂娅还是第一眼就认出来了，她是格蕾雅。

　　“格蕾雅小姐……”

　　拉蒂娅呼了口气，有些紧张。

　　“不要叫我小姐。”

　　“姐姐……”

　　格蕾雅看着拉蒂娅，直接用称呼终焉魔女的称呼来叫她。

　　这让拉蒂娅很是紧张，在那儿摇头。

　　“我……我不是姐姐吧……”

　　她知道对方为什么这么叫自己，可正因为知道，她才紧张。

　　“不，你就是姐姐，是我的姐姐。

　　摇摇头，格蕾雅很认真。

　　“你身上的气息，谁都会误解，会认错，但只有我才知道，你就是我的姐姐。”

　　格蕾雅这话让拉蒂娅的内心一惊，眼睛微微睁大，她真的没想到自己会是这样的……身份。

　　“可我……我是魅魔和人类的混血……我……我不是魔女……”

　　拉蒂娅其实对平【魔女】这个概念到底是什么还没搞清楚，只能确认是和“女神”这样的存在一个级别的。

　　所以她并不觉得自己是【魔女】，只认为自己是个混血的魅魔。

　　“你真的是什么都忘了，还是不想要记起来……姐姐。”

　　格蕾雅看着她这样，有些难过。

　　但她还是自己知道的说出来，也直接挑明了拉蒂娅的真实身份。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十四章：不要逃避了，姐姐。

　　“在当年，姐姐并没有直接死去，而是给自己保留了一线生机。”

　　“艾泽尔世界的人们在研究着各种东西的时候，曾经无意中打开了好几个通往不同世界的时空隧道。”

　　“姐姐在他们发现之前就将这些时空隧道嫁接到自己的居住之地，并且封锁了起来，没有造成任何的影响。”、

　　“一开始姐姐只是为了研究这些世界和艾泽尔世界有什么不同才这么做的，到了后来，她发现这些世界和艾泽尔世界是互不干涉也互不影响的，这让她有了一个计划。”

　　“这个计划就是把不同世界的人的灵魂招来艾泽尔世界，让他们保留部分的记忆，用他们所在的世界的不同知识改变艾泽尔世界，把艾泽尔世界变得更好。”

　　“只是这个计划还没有来得及实施，只是在试验阶段，就因为宇宙生物的入侵而改变了。”

　　“这期间发生的事情，你大致是记得或者是了解了，我就不多说了，毕竟你的记忆以后会苏醒，也会知道那些事情。”

　　“最后的结果是姐姐牺牲自己封印了所有宇宙生物，只留下一缕残魂，在经过特殊的能量保护之后，就进入到了几个不同的时空隧道中进行轮回。”

　　“而这些时空隧道中，其中一条就是通往名为地球的世界的。”

　　“其他世界是姐姐轮回了好几千年的，地球因为发展得太慢也太原始的原因，被姐姐当做最后的转生之地。”

　　“你不明白吗，姐姐作为必须要冷静和理性的魔女，她在艾泽尔世界被人是以敬畏更多的，甚至因为管得太严格，被暗地里称呼她为暴君。”

　　“所以姐姐在转世之后，就已经把自己的理性和冷静以及那无边的智慧全都放下来了，恢复本来的性格。”

　　“我的姐姐是多么的聪明，又是多么的温柔体贴，她知道不能完全满足所有人的需求，所以她只能做得更好，让大部分人都满意。”

　　“可惜，就算她做到了这样，也依旧是被人厌恶着，觉得她不该做这些。”

　　“因此转世之后的姐姐，就把自己当做是普通人，想做什么就做什么，一直一直转世到最后一次，回归艾泽尔世界前。”

　　“拉蒂娅……不，我的姐姐，你一直渴望着被人理解，被人所爱，所以你的心灵知道 这一点之后，就诞生了一个非常奇怪，又非常厉害的能力——被爱。”

　　“你将会被所有人爱着，不会再被人伤害，也不会受到人的指摘，你是最好的魔女，是终焉，也是起始。”

　　“姐姐……”

　　格蕾雅说的话起始很多，有些很混乱，她似乎还没有真正恢复过来。

　　拉蒂娅只能从她的话语中提取出这些有用的信息，可这就足够了。

　　“格蕾雅……你是说……其实我是真正更多【终焉魔女】是吗？”

　　“我是因为【终焉魔女】所留下一滴血液而让我重新拥有自己的力量，还是回归到艾泽尔世界都是我自己的安排……”

　　“我真的有这么聪明吗……我不知道……”

　　拉蒂娅在被这样的信息震惊得脑袋短路了，她有些头疼。

　　她觉得这样的事情发生在自己的身上就很离谱，和她所想的那些，有着太多的不同了。

　　“姐姐你把自己的智慧封印起来，自然是不会觉得自己聪明的。”

　　“但也没关系，我喜欢聪明的姐姐，也喜欢现在温柔的姐姐。”

　　“我知道你还有很多的疑惑，可姐姐，你无法逃避自己的身份，也无法逃避自己的安排。”

　　“当你梦到曾经的自己的时候，一切都已经开始轮回了。”

　　“姐姐，你知道你为什么会回来吗？”

　　格蕾雅并不给拉蒂娅质疑自己的机会，直接说明白了。

　　在说完的同时，她的眼睛看着拉蒂娅，给疑惑的少女解答：“拉蒂娅姐姐，你回来的原因有且只有一个。”

　　“这个世界再度面临着毁灭，你不想看到这一点，所以回来拯救这个世界是的生灵。”

　　“你总是这么笨拙，明明一直都是为了别人好，却不想说出去。”

　　“因为你担心说出去，会让自己的绝对冷静的形象受到质疑，那样会有更多的麻烦。”

　　“可姐姐，你千算万算，即使是知道，也还是没有能避过的一点——人心叵测。”

　　“大家即使知道你是好的，可是看着你，他们都会害怕，因为你太冷静了，就像是没有感情一样。”

　　“这给他们一个感觉——为什么你会这样，你是不是非生物，只是魔网进化出来的一个用来管理世界的智能程序……”

　　“当有了怀疑，有了芥蒂，有了距离之后，很多的事情即使是好的，最后也会变成坏的。”

　　“他们是这么想的，也正因为这样，才会导致那么多的事情发生。”

　　“而现在，姐姐你回来了，也该知道自己要怎样才能够真正地得到所有人的支持。”

　　“你所做出的，让魔界和艾泽尔世界和平的选择并非是你的圣母之心，而是因为……”

　　“不管是魔界还是艾泽尔世界，都是你的孩子，你不想看到他们自相残杀。”

　　“尤其是在那些家伙苏醒的背景之下，你必须要整合所有世界的力量，才能阻止它们回归，并且彻底消灭它们。”

　　“姐姐，你逃避不了自己的内心的……”

　　“即使你现在不相信，你也会记下来，然后慢慢地，让自己相信。”

　　格蕾雅真的是乘胜追击，基本上不给拉蒂娅任何反驳的机会。

　　“我……”拉蒂娅张了张小嘴，她也不知道自己该怎么说，毕竟这些事儿，说到底……还是自己的问题呀。

　　“拉蒂娅。”

　　“姐姐。”

　　“你不是好奇你自己是人类和魅魔的混血，为什么会是魔女的吗？”

　　“因为魅魔就是我们魔女的血脉分支异化之后的种族，她们天生可以通过吸收精气来迅速提升自己实力的天赋就是魔女可以吸收任何能量提升自己实力的劣化版。”

　　“所以现在的身份，是你自己选择的，你想要以这样的身份开始。”

　　“姐姐，不要逃避这样的事情，你的内心，应该是有一个声音告诉你的。”



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十五章：我将一切都留在系统里了（100万字）

　　“我不知道！”

　　忽然，拉蒂娅大吼了一声，随后她再度睁开眼睛，醒了过来。

　　露缇雅因为她的这声吼叫而睁开眼睛疑惑地看着她，担心她到底怎么了。

　　拉蒂娅则是在那里呼吸喘气，让自己的内心平静下来。

　　过了好一会之后，她从露缇雅的身边离开，就穿着一条白色的裙子走下床。

　　“你要去哪儿？”

　　露缇雅看着她的身影，问了一句。

　　“我出去一下……不要跟过来，露缇雅姐姐，让我自己冷静一段时间。”

　　听到她这么说，深深地看着她的身影，露缇雅知道，这少女，估计已经开始觉醒了不得了的能力。

　　“这样真的好吗？”

　　露缇雅不知道，但她倒是很期待接下来的发展。

　　拉蒂娅没有在意露缇雅那玩味深邃的目光，她离开了自己的卧室之后，来到了室外，走入到了一片森林中。

　　她现在很苦恼，很想要回归到之前在薇洛妮雅她们身边生活的日子，而不是像现在一样。

　　“我在逃避什么……”

　　拉蒂娅质问自己，她很想要更好的生活，想要大家都在一起，现在不是很好吗，为什么要那样逃避呢……

　　“可是我……我真的……能够和【终焉魔女】一样吗……”

　　她自己都没察觉，当她说【终焉魔女】的时候，并没有再加上“姐姐”这个称呼。

　　“质疑自己吗？”

　　忽然，一个温柔的声音传来，拉蒂娅的面前出现了一个由柔和的光辉组成的人影。

　　她长得极为好看，只是一眼就能让人沦陷的那种。

　　拉蒂娅认出了她，是【终焉魔女】。

　　“我……不知道……”

　　“格蕾雅说我是你，但我真的是你吗……”

　　拉蒂娅靠着一棵树蹲下来，她的内心中浮现出了无数个想法。

　　在这个迷惘的时候，【终焉魔女】的出现到底是好的还是坏的，她也不知道。

　　“我是留在系统中的一抹意识，只有当你开始意识到自己的身份的时候，我才会出来。”

　　【终焉魔女】也蹲了下来，她靠近拉蒂娅，手臂她她纤弱的手臂贴在一起。

　　抬头看着星空，她就如同是真的姐姐一样，安抚着濒临崩溃的拉蒂娅。

　　“拉蒂娅，你很担心自己会觉醒我的记忆，会成为我吗？”

　　【终焉魔女】率先开口了，她没看向拉蒂娅，只是拉蒂娅却总感觉有人在看自己。

　　“我……嗯……”

　　拉蒂娅点点头，这件事没什么好回避的。

　　“我想问你，当露缇雅说我是个不近人情，没有感情的人的时候，你是不是想要反驳她，我并非是这样的人。”

　　【终焉魔女】询问了一句。

　　“嗯……我很清楚的，能够牺牲自己保护世界的人，绝对不会是什么没有感情的人。大家都误会了你，被你的表现所欺骗了。”

　　“明明你是最温柔的，你也是最希望所有人都好的，可是……”

　　“人性太复杂了，即使你做得再好，也有人不喜欢，也有人会误会你……”

　　“我不知道该怎么说，我只能……只能……”

　　拉蒂娅低着头，她的脸上带着一丝丝不知所措

　　“不要低头，拉蒂娅，抬头看着星空。”

　　然而她的话并没有得到【终焉魔女】的回答，只是让她抬头仰望星空。

　　“怎么了……”和她一起抬头看着星空，拉蒂娅不知道对方的意图。

　　“看到了吗？即使是在树叶的遮蔽之下，星空也依旧如此的辽阔。”

　　“那是一个比艾泽尔世界大了非常非常非常多的世界，大概，可以用无数个来形容。”

　　“如果可以，我希望艾泽尔世界的人能够走出这个世界，去到其他的世界生活。”

　　“让艾泽尔世界的传承和星火，能够燃烧到不同的地方。”

　　“我希望看到艾泽尔的人民，不会受到粮食和其他因素的制约，千秋万代，长久不息。”

　　“但我也害怕他们会如同蝗虫过境一样，将其他有生命和文明的世界摧毁，那样就不是我的初衷了。”

　　“我知道这不可能，也知道这无法做到，但我还是希望，让他们对星空抱有敬畏之心，对其他的生命报以尊重。”

　　“本来随着时间的推移，我对他们的教导越来越好，未来有一天，他们是可以做到我所想的那样的。”

　　“然而，终究是我的一厢情愿了。”

　　“当文明发展到一定程度之后，想要扩展，就会有侵略性，这不是多么高端的智慧就能解决的，而是人心中的贪婪所带来的。”

　　“这样的贪婪会给自己带来毁灭——我很清楚这一点。”

　　“终于有一天，一群孩子开启了通往更深处宇宙航行的计划，然后遇到了那群家伙……”

　　“为了保护艾泽尔世界，也为了保护他们，我当即开启了强大的护罩，将艾泽尔所在的星系遮蔽住。”

　　“这样一来，它们就找不到我们了……”

　　“可惜，我能保护他们一时，不能保护他们一辈子，当这一天到来的时候，所有的反抗都是徒劳的。”

　　“其中的事情，你就当自己所听过的那些零碎的信息是真的好了。”

　　“最后只能够，为了保护他们，也为了……弥补我无法改变他们命运的错误，我选择了牺牲自己封印那些入侵者。”

　　“但小家伙，你觉得经过这一次之后，我是不是会对星空更为的畏惧？”

　　【终焉魔女】所说的是只有她才知道的秘密，拉蒂娅很认真地听着，最后听到了她这么说，有些沉默。

　　“我……我也不知道。”

　　“但我想，如果你真的对星空畏惧，就不该和我所，让我抬头看的。”

　　“所以我觉得，你不是畏惧星空，而是想要继续那个梦想，是吗……”

　　拉蒂娅似乎已经明白了什么。

　　“是的。”

　　“小家伙，我将第一纪元的一切，包括我的力量都藏在了系统里，好好地利用它。”

　　“当你能完全吸收我的能量的时候，你已经不需要在意你到底是不是我了，你只要记得自己依旧是拉蒂娅就行。”

　　“探索星空这件事，我当初没有能够做到，我想，如果是你的话，应该是能完成的。”

　　“很抱歉当初走了一条死胡同，导致最后只能自己去抗下一切的事情。”

　　“现在不同了，现在……你的身边有很多优秀的孩子，和她们一起，一定能做到更多的。”

　　“不要重蹈覆辙，不要害怕前进。”

　　“小拉蒂娅，你所做的一切，都会在未来给你带来更好的收获……”

　　【终焉魔女】的声音犹在，人却已经消失不见了，只留下拉蒂娅一个人，在那里发呆。

　　PS：更新1/10

　　PS2：一百万字了，谢谢大家一路的支持。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十六章：终焉魔女的十种力量

　　“我所做的一切事情，都会在未来得到收获……这是……什么意思呢？”

　　拉蒂娅在发呆，她也不知道自己现在是什么想法，她总觉得【终焉魔女】的话里有话。

　　“系统……我知道你能听到我的声音，现在……我需要你给我一些解释。”

　　“如果你不给我解释，我以后可能会排斥使用你。”

　　拉蒂娅话音刚落，系统界面就出现在她的面前。

　　【亲爱的拉蒂娅小姐，你有任何的疑问，只要是在当前的权限之内我都可以给予你回答。】

　　“当前的权限，是指什么？”

　　【是指拉蒂娅小姐目前所拥有的权限，一共有九个等级，拉蒂娅小姐你拥有第七等级的权限，还差两个权限就能知道一切。】

　　“以九为极数吗……”

　　喃喃自语了一句，拉蒂娅也不拐弯抹角了，直接询问。

　　“我想知道，关于【终焉魔女】的十种力量分别是什么。”

　　【时间——可以操控时间，能看到过去，能看透未来，可以根据未来所发生的事情进行安排的同时不会影响那些事情的进展。】

　　【空间——只要知道具体的位置就能直接传送，即使不是这个宇宙，即使不是这个时间，即使被封印着，即使是虚无之地。】

　　【秩序——可以强制平衡，维持稳定，不让过于强大的力量影响某些事情，也可以将某个人的力量剥夺，让其从神明变成普通人。】

　　【魔力——世间的魔力都是通过魔女的力量而诞生的，所以魔女知晓一切的魔法，也能轻易地运行任何与魔法有关的东西，即使凭空创造魔法，也能立刻成功。】

　　【重力——维持星球稳定的重力，也不过是魔女可以随便操控的力量，星球的一切都在重力的基础之上，失去重力，星球将会迎来毁灭。】

　　【知识——从亘古到现在所诞生的一切知识都是被铭刻在时间之上的，魔女可以通过时间的力量，获取这些知识，并且能意识到错误的地方进行修改。】

　　【星辰——魔女并非是只对艾泽尔世界影响，而是周围的一切都会受到她的影响和操控，不同的星球也是如此，都是她掌心的玩物，甚至可以创造新的星球。】

　　【封印——结界、护罩、封印、虚无空间等等，都可以归结为封印之力，是用来保护某个地方或者是限制某些存在而诞生的力量，拥有近乎不可被摧毁的属性。】

　　【创造——终焉魔女可以创造一切在理解范围内东西，包括山川，包括江河，包括海洋，包括其中的生物，包括拥有智慧的生命。乃至是规则，法则，也可以制定。】

　　【毁灭——终焉魔女可以摧毁一切在理解范围之内的东西，即使是无法理解的，拥有足够强大的力量，进行毁灭之后也不会被其附带的后果所影响，即使是法则、规则乃至是星辰都能毁灭。】

　　【虚无——一切皆有，一切皆无，终焉是起始，起始是终焉，这种力量会让一切都化作最原始的‘无’，是极为可怕的力量。即使是在死亡之前，魔女也不曾想过使用。】

　　拉蒂娅静静地看着系统列出来的关于【终焉魔女】的十种力量和它们详细的作用。

　　看着看着，她也明白为什么【终焉魔女】那么的强大了。

　　而且这十种力量，她现在都能找到相对应使用的场景。

　　看透未来的时间之力，用在了为现在的布局之上；可以传送到任何地方的空间之力，用在了自己从地球回归到艾泽尔世界的这件事上。

　　秩序和创造、知识、魔力，其具象化其实就是现在的系统，或者说是构成系统的核心力量。

　　魔力也在她的身上有所展现，比如所她很轻易就通晓全系的力量，学习魔法基本上是瞬间完成。

　　之前还以为是女神们的力量，现在看来完全就是【终焉魔女】的影响。

　　封印更不用说，保护艾泽尔世界所在的星系的结界和破碎之后用来封印那些入侵者的力量，就是封印之力。

　　重力，具象化在了星球环形带上；月球也可以说是因为重力和创造之力才能恢复过来的。

　　最后的毁灭和虚无，就是代表了终焉魔女的愤怒的力量。然而毁灭之力可以从各种方面看到，但是虚无之力……

　　“虚无……”

　　“这种力量其实就是等同于系统恢复到出厂设置一样，是吧……”

　　拉蒂娅看着自己的手，如果真的是能使用虚无的力量，那一切都会轻松很多的吧。

　　【不，虚无的力量，是让一切都变成了‘无’。所谓的无，是不存在，是没有，是一丝不留。】

　　【举个例子，如果将虚无之力用在一个人身上，那么关于他的一切都会消失，这个世界上不会留下任何与他相关的信息。】

　　【亲人不知道自己有这样一个家属，世界上因为他的出现而改变的事情会变成别人所做。】

　　【他是不存在的，他所做的一切也会被其他人所代替。】

　　【而且所有人都不知道这一件事，他们正是不觉得这有什么奇怪的。】

　　【除了使用‘虚无’的魔女之外，没有人知道发生了什么。】

　　【如果因为使用了这样的力量而感觉到有些恐惧，也可以把自己记忆中关于对方的信息‘虚无’了。】

　　【但这并不是一件有趣的事情，因为改变之后的结果是无法预知的。】

　　【拉蒂娅小姐，魔女之力在你的身上已经初步出现了。这十种力量你都可以使用，但到底能否真正把握，并不在于系统是否能够帮你，而是在于你是否能够接受。】

　　【愿力，其实就是维持系统运行的秩序之力。】

　　【拉蒂娅小姐，未来掌握在你的手中，而我只是帮助你更快地走向未来。】

　　【我是因为你而诞生的，我的一切都是为了你而服务。】

　　【如果有一天，你不需要我了，我就会成为虚无。】

　　系统是用文字表述这一切的，拉蒂娅看着它的话，也沉默了下来。

　　她不知道自己该说什么了。

　　因为她现在无法再平静下来，去面对着自己的身份。

　　【终焉魔女】到头来，真的是自己。

　　她即使曾经想过，现在的脑袋也有些混乱。

　　“女神妈妈们知道这些事吗？”

　　拉蒂娅忽然问了一句。

　　【她们不知道，关于这一切，她们都不清楚，只会以为你是在休息。】

　　系统给予了回答，这也让拉蒂娅下定了决心。

　　暂时，就装作什么都不知道好了。

　　PS：更新2/10



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十七章：其实你是爱着她的吧

　　“呼……星空吗？虽然我不感兴趣，但……我会努力让自己完成的。”

　　拉蒂娅不知道自己到底是否要继承【终焉魔女】的意志，但她很清楚，如果自己继续走下去，未来的某一天始终都是要面对这一件事的。

　　而那时候，她该做什么选择，又该怎么继续下去，就是个很大的问题了。

　　“拉蒂娅，你怎么了？”

　　似乎是不放心，露缇雅在房间里等了一个小时都没见她回来之后，还是循着她的气息来到她的身边。

　　只是刚开口询问，她就愣住了。

　　“她的气息在这里出现过……”

　　“拉蒂娅，你看到了【终焉魔女】吗？”

　　虽然不知道是不是自己的错觉，但露缇雅还是很想知道这个事情。

　　“没有。”

　　一脸惊讶地看着露缇雅，拉蒂娅的脸上带着奇怪的神色。

　　她这副样子让露缇雅倒是开始怀疑自己了，难道是错觉吗？

　　“露缇雅姐姐，你不是一直都对【终焉魔女】姐姐有很多的意见的吗？怎么忽然就有幻觉她出现过了……”

　　“莫非你……其实是很在意【终焉魔女】姐姐，只是因为一些原因，由爱生恨，所以……”

　　拉蒂娅脸不红心不跳地撒谎，同时她主动展开进攻，直接问出了一个让露缇雅完全不想回答的问题。

　　“没有。”

　　“我只是担心那个女人会来骗你。”

　　“毕竟她可是个诡计多端的家伙，我可不能让她把你骗走。”

　　露缇雅这话让拉蒂娅吐了吐小舌头，“好好好，没有就没有。”

　　这话怎么听都像是在揶揄自己，露缇雅翻了个白眼。

　　“算了，和你说这个没什么用的。”

　　她是真的有些慌乱了，在撒谎这件事上，她比拉蒂娅要差太多了。

　　这一下攻守异位，露缇雅还真的是不好再追问什么了。

　　“既然没事就回去吧，不要再在外面呆着了。”

　　露缇雅伸出手拉着拉蒂娅的手想带她回去，只是拉蒂娅并没有动。

　　“怎么了？”

　　回过头奇怪地看着她，露缇雅有些担心她的情况。

　　“露缇雅姐姐……”

　　“我有件事想问问你。”

　　拉蒂娅很认真地看着她，问了一句。

　　“问吧……”

　　奇奇怪怪的，露缇雅虽然不知道她的想法是什么，但还是让她问自己。

　　“如果有一天，那些家伙卷土重来，我们能不能够拦得住？”

　　这个问题让露缇雅直接笑了起来，“小妮子，你自己不是很清楚吗？为什么要这么问我。”

　　拉蒂娅却是很认真，“我知道单凭魔界和艾泽尔世界都不行，但如果是加上地狱、幻界和神界呢？”

　　她的追问让露缇雅叹了口气，“小家伙，即使是当初拥有【终焉魔女】及一大批比现在要强大的神明都只能做到堪堪封印，还是以【终焉魔女】的生命为代价的，你觉得我们现在真的能做到吗？”

　　“如果那些家伙回归，最好的办法就是我带着你和你所在乎的人去到地狱。”

　　“那样就能够绝对避免它们的入侵，保证我们好好生活。”

　　“至于艾泽尔世界和魔界，我是没有那个能力去管的。”

　　“我的力量只能做到这一点，也是我唯一可以做的。”

　　露缇雅叹了口气，她不想让拉蒂娅误解，所以直接说出了自己的能力所及之事。

　　“逃避可耻但很有用……”

　　忽然拉蒂娅说了这么一句，这让露缇雅有些尴尬。

　　“没有足够的力量只能逃避，至少能活下来。”

　　有一句话她没说，她不想再看到【终焉魔女】之类的牺牲了。

　　这样的逃避，不仅仅是对危险的逃避，也是对自己的逃避。

　　“可是逃避不能解决所有的问题，以它们的能力，迟早都会找到地狱的。”

　　“到时候，在其他世界上所发生的一切的事情都会再度重演，我们逃不掉的。”

　　拉蒂娅的手紧紧握住露缇雅的手，她的眼睛也看着对方的眼睛，很是认真。

　　“我知道。”

　　露缇雅咬着下唇，她也没有生气，因为这件事，她比谁都清楚。

　　“但是我也没有任何的办法。”

　　“我没有【终焉魔女】的力量，我无法解决它们。”

　　“为了避免更多的有生力量牺牲，至少保留下来还有一线生机，在没有成熟之际拼命，会死……”

　　露缇雅这话让拉蒂娅笑了起来，笑得很开心。

　　她松开了握住露缇雅的小手，跑到了小道上。

　　她纤柔白皙的裸足在月光下散发着淡淡的光辉……不，是她的身上都在散发着光辉。

　　“是的，露缇雅姐姐没有能力做到，但我可以。”

　　“只要我能完全继承【终焉魔女】的力量，我就可以解决这一切。”

　　“当初【终焉魔女】姐姐牺牲自己，换来了万年时间的发展，如果不是第二纪元因为自己的矛盾的原因而毁灭了，我们会迎来更好的未来。”

　　“现在，如果我能够继承【终焉魔女】的力量，我也可以牺牲自己，封印那些家伙，让它们不能够危害大家。”

　　“这样一来，就又能够争取万年的时间。”

　　“万年之后，会再有一个人继承‘我’的力量，牺牲自己保护大家，让大家发展。”

　　“到了大家的力量终于不需要害怕它们的时候，轮回就会结束，我们也可以再度见面了。”

　　“露缇雅姐姐，你觉得，这样的事情怎样？”

　　这是拉蒂娅的真心话，也是她现在努力的目标。

　　是啊，自己或许没有办法如同【终焉魔女】那样优秀，但只要这样的轮回还在，一次次继续，终究是能真正地解决的。

　　“我不要……”

　　露缇雅忽然生气了，她瞬移到拉蒂娅的身后，抱着她的腰肢，将她用力地揽在自己的怀里。

　　“我正是要避免这样的事情发生，才想带你离开的……”

　　“曾经的我只能眼睁睁地看着她牺牲自己，现在我不会再允许这样的事情发生，即使你讨厌我，即使你恨我，我也要阻止你。”

　　露缇雅的语气极为的认真，她是不想让拉蒂娅牺牲，更不想让自己后悔。

　　那一次已经足够让她后悔到现在，要是再发生一次，她不知道自己该怎么做。

　　而被她抱着的拉蒂娅，这个时候却是露出了一个温柔的笑容，轻声问出了一个让露缇雅想逃避，但却又不得不回答的问题。

　　“所以，露缇雅姐姐，其实你是爱着【终焉魔女】，只是因为种种原因，没有表露出来。”

　　“只有当她从你的眼前消失之后，你才后悔，对吗？”

　　PS：更新3/10



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十八章：爱一个人的话，傲娇是很容易错过的哦

　　“你想要知道答复吗？”

　　露缇雅沉默良久，问了一句。

　　“如果露缇雅姐姐你是真的不想回答，不会沉默那么久的。”

　　“是因为想到了当初和【终焉魔女】相处的点点滴滴，内心中在给自己加油打气，让自己做出回答，是吗？”

　　“逃避可耻但很有用。”

　　“露缇雅姐姐，你让地狱脱离艾泽尔，不仅仅是为了逃避所谓的危险和纷争，更是因为要逃避这个伤心之地。”

　　“所爱的人数万年没有注目到自己，自己也以为自己讨厌对方。”

　　“只有在看到她牺牲之后才幡然醒悟，原来自己是如此的爱她。”

　　“可这一切已经晚了，失去的人无法挽回，没有说出来的表白，只能永远藏在心中。”

　　“你讨厌自己的懦弱，也讨厌【终焉魔女】明明是看得出你的感情却从来不说……”

　　“但你终究是爱着她的，这一点，你无法逃避，也无法欺骗自己。”

　　“正是如此，当你感知到拥有【终焉魔女】传承的我对地狱的召唤的时候，作为地狱之主的地狱公主的你，才会回应我的召唤。”

　　“因为你……想要看看，到底是什么原因。”

　　拉蒂娅这个时候是直接将露缇雅的想法和她所逃避的原因都说了出来，一点面子都不给了。

　　“小家伙，我记得你之前，称呼【终焉魔女】的时候，是带着‘姐姐’这个称呼的吧。”

　　“而现在没有叫‘姐姐’，是直接称呼【终焉魔女】。”

　　“这是否代表着你已经将【终焉魔女】和自己当做是同一个人了。”

　　“你已经做好了继承她的一切的准备，是吗？”

　　露缇雅没有直接回答拉蒂娅的话，而是回到了一个很有趣的问题上。

　　“嗯，我已经做好了继承【终焉魔女】一切的准备了。”

　　“我没有她那么聪明，但她已经做好了示范，让我知道该怎么做。”

　　“我会努力避免继续这样选择，可如果真的到了那一天，我会毫不犹豫地做出和她一样的决定的。”

　　“露缇雅姐姐，如果你不想再后悔，就帮我吧。”

　　“毕竟，这可能是万年来，唯一一次能让自己不再后悔的机会哦。”

　　拉蒂娅这妮子，对揭露缇雅的伤疤这件事是如此的乐此不疲。

　　露缇雅听着她这么说，倒是笑了起来。

　　“可我爱的人是【终焉魔女】，你只是继承了她，而不是她。”

　　对于自己爱【终焉魔女】这件事，露缇雅是一点都不回避了。

　　她很清楚既然已经被知道了，回避就不是什么有用的事情，好好地说清楚才是最好的办法。

　　“但是，露缇雅姐姐……就算你这么说，我还是继承了【终焉魔女】的力量，是拉蒂娅，你无法回避这一点的。”

　　“你真的能够让自己的心情稳定下来吗？”

　　拉蒂娅这个反问，让露缇雅沉默了一下。

　　“嗯，这么问我，我的确是需要想想……”

　　“小家伙，你告诉我，如果未来有一天，【终焉魔女】重新出现，我放弃了你去选择她，你会怎样？”

　　露缇雅并不知道拉蒂娅就是【终焉魔女】这件事，拉蒂娅也不打算现在就告诉她。

　　所以听到她这个问题，拉蒂娅就选择了一个很有意思的回答。

　　“当然是祝福露缇雅姐姐找到自己的真爱了。”

　　“已经后悔过一次，就不要再让自己后悔了。”

　　“爱一个人，傲娇是很容易错过的哦。”

　　听到她这么说，露缇雅不知道为什么有种怪怪的感觉。

　　当然，她更想知道拉蒂娅对自己用的那个形容词，【傲娇】是什么意思。

　　“傲娇的意思是什么？”

　　“是又骄傲，又娇柔吗？”

　　“怎么听着很别扭的感觉。”

　　这种ACG用词，在这个世界上还没诞生过，当然或许有类似的，但显然露缇雅是不清楚这一点。

　　所以拉蒂娅听到她的询问后，就把【傲娇】的概念和衍生的一些词汇的意思都告诉她。

　　抱着拉蒂娅娇柔的身体，在小道上静静地听着她所说的来自于另一个世界的独特的文化信息，这让露缇雅忽然产生了一种好奇。

　　她想知道更多，或者说，想要让这种文化在艾泽尔世界这边发展起来。

　　“啊？想要在这里发展ACG文化？太奇怪了吧……”

　　拉蒂娅错愕了，居然会对这些妄想文化感兴趣。

　　“对啊，艾泽尔这边的文化其实也极为繁荣，但没有出现类似于ACG的文化。在最鼎盛的时候，真人秀才是我们最喜欢看的节目。”

　　“不管是什么节目，以各个种族的真人进去体验，就是我们的传统。”

　　“因为艾泽尔人坚信，我们的文化才是最好的，我们不需要去妄想别的世界是怎样的，更不需要将生活寄托于虚妄之中，只要把不方便于亲自去做的事情演绎出来就行。”

　　露缇雅对自己是否是傲娇这件事只字不提，但却是对ACG文化很有兴趣，而且开始对比着艾泽尔世界曾经的文化发展。

　　现在的艾泽尔世界还是处在梦芽阶段，电影这种都是新事物了，以前基本上只有歌剧、演唱、话剧以及小说这些。

　　不过越来越丰富的生活，对于大家来说都是一件好说吧。

　　“那要说什么回去再说啦。”

　　“你在外面这样抱着我，好让人害羞。”

　　拉蒂娅挣扎着，这女人就不能看一下场合吗？

　　“哼哼。”

　　抱着拉蒂娅，一个瞬移回到了房间里，把丢到浴室门口。

　　“快去换身衣服，洗洗身子。”

　　虽然拉蒂娅并不脏，但露缇雅还是提出了这个要求。

　　听到她这么说，拉蒂娅翻了个白眼，还是进入到了浴室里。

　　“唔……”

　　进去二十分钟，换了身简朴的白色睡衣出来，拉蒂娅看着坐在床边看着窗外的露缇雅，想说什么，却被对方的一个问题给弄得不知道该怎么开口了。

　　“拉蒂娅，你觉得这个世界上最好的事情是什么？”

　　忽然问自己这个问题，拉蒂娅好像也没有办法给予回答了。

　　“问我这个，我不知道……”

　　摇摇头，她只能这么说。

　　“是吗。”

　　都不知道对方为什么会忽然问这个问题，但拉蒂娅感觉，接下来有很有趣的事情发生。

　　PS：更新4/10



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百二十九章：那就从做偶像开始吧

　　“拉蒂娅……算了，我问了个奇怪的问题，你不用在意的。”

　　摇摇头，露缇雅很轻松地回答道：“你和我说说地球那边的事情吧。”

　　“我想了解一下。”

　　也不知道她到底是怎样的想法，拉蒂娅看着她这样，只能走到他的身后坐下来。

　　“想知道什么呢？”

　　拉蒂娅询问了一句。

　　“嗯？地球有魔法吗？”

　　“没有。”

　　“那地球有巨龙之类的种族吗？”

　　“约六千五百万年前拥有过一种叫做恐龙的巨大生物，但即使是最厉害的恐龙也不会魔法，能轻易地被巨龙消灭。”

　　“六千五百万年前？地球的文明已经有这么漫长了吗？”

　　“哪有，迄今为止考古出来的最早的文明发展，应该只有八千年，而且还没有很具体的信息，大概是五六千年前才有真正的国家，还是非常落后的那种。”

　　“哦？你们的一切都是通过考古得出来的吗？”

　　“嗯，虽然我们也有记录过去的史书和各种的文化物品留下来，但人类短短几十年的生命，能够记住的东西太少了。”

　　“地球只有人类吗？居然是个单一文明的种族，那一定非常的和平吧。”

　　“想多了，露缇雅姐姐。地球虽然只有人类，但是数千年来就是各种入侵和反入侵，殖民和反殖民的历史。哪怕是到了相对统一的现代，也是分成了数十个不同区域的文明。光是语言就成千上万，很少有语言能统一的地方。我之前所在的国家就是世界上算是最统一的国家了，但就算是这样，分化到不同的地区不同的乡镇中又很是不同。”

　　“这怎么听起来比拥有七个大型种族上百个不同种族的诺拉大陆还要混乱？哪怕是只有人类自己，也要为了资源而大打出手是吧。”

　　“是啊，资源是有限的，谁占据更多谁就能享受得更好。而且人类之中的统治者，有的是各种开疆拓土的野心。当然大部分这样的野心都不是为了所谓的国家和子民而是为了自己，并没有什么伟光正的目的。”

　　“所以地球现在也是战乱不休是吗？”

　　“有些地方是，但大部分地方都算是挺和平的了，我也不希望看到战争就是。”

　　“看起来大家都经历过非常非常多的惨痛战争啊，不然也不会有这样的和平了。”

　　“虽然是有经历过残酷战争的原因，但实际上和平是几个拥有核武器的大型国家之间不能发动战争以免引起毁灭全世界的灾难而稳定下来的假象。”

　　“核武器？是一种很厉害的武器吧，相当于几阶的魔法？”

　　“核武器是分当量的，但最低级的也是半神级别的魔法，最强的甚至可以说是神术中的陨石冲击般的威力。我只知道最厉害的一种核武器，爆发后所造成的影响大概是在半径七百公里内都有影响。换句话说，基本上圣罗兰最边缘的领土西岚领会被直接摧毁那样。而这种核武器，虽然数量很少，但是能够持续性产出，一旦真的使用，会让整个人类文明直接重启，甚至所有生命都可能会因为数百年不消散的核辐射的污染而死亡。”

　　“哦？会造成持续性的非常严重的影响啊，看起来这样的武器的确是能够因为威胁的原因而无法引起更大规模的战争。不过仅仅依靠着这样的武器，会很奇怪的吧？”

　　“这个我不知道了呀，我所知道的就是这么多。因为这些算是常识，要是换做更深入的内容我就不清楚了。毕竟我对这些没任何的兴趣，只对ACGN文化感兴趣。”

　　“看得出来，你太笨了，对这些事情完全不懂很正常。不过不喜欢的事情就不去接触，这也的确是开心生活的一种方法。”

　　“怎么说着说着又提起我很笨这件事了……真的是恼人……我要咬你了哦，露缇雅姐姐……”

　　“你咬吧，反正我已经知道你是小狗了。”

　　“算了……露缇雅姐姐还想知道什么呢？”

　　“不要叫我姐姐了，叫我露缇雅吧，这个名字好。然后呢，我想知道地球现在的发展水平。”

　　“唔，发展水平肯定是比这里要先进一些的。不过按照魔导炼金科技这个发展趋势，大概五到十年就会完全超过我们。而且你看罗尔德的节奏和发展都很慢吧？但实际上因为魔法的原因，罗尔德甚至是比现在的地球很多乡镇都要发达了。地球那里的主要能源是电能，电能虽然很方便但需要的基础设施也很多。而魔法却只要放在那里就能使用，比电能要方便很多。”

　　“真的是奇怪的世界，以后有机会就带我过去玩玩吧，怎样？”

　　“啊？我哪里能回去，我又没有这样的能力，露缇雅你就不要逗我了。”

　　拉蒂娅被露缇雅的话弄得有些惊慌失措，先不说她能不能带露缇雅回去，就算是能带她回去，她也不敢把露缇雅带过去。

　　毕竟露缇雅可是非常可怕的存在，她要是一个生气了，一念之间就能把整个地球从现代文明变成原始文明，她担不起这个责任。

　　“你这个小家伙在想什么奇怪的事情……我有那么的可怕吗？居然把我当做是一个会随意摧毁别的世界文明的人。”

　　“我只是想去生活一段时间，等无聊了就回来。”

　　露缇雅看到她的样子，就知道她是在想什么了。

　　这个小家伙，还真的是……有些让人觉得无理取闹了。

　　“唔？我不是不相信姐姐，我是不相信地球人类。我担心你看到他们会忍不住想要动手……”

　　拉蒂娅有些苦恼，地球的人类比起诺拉大陆的人类来说简直就是各种罪恶的化身，她都不知道该怎么形容了。

　　“那也和我没有关系，他们怎样是他们的事情，我只要做好自己就好了。”

　　然而露缇雅的回答，却是让拉蒂娅有些反应过来了。

　　对啊，露缇雅即使是真的生气也只会对有关的人和事物生气，地球又不是她的家园，甚至不是她所在乎的地方，她生什么气。

　　“就算要过去，也得等我们把一切事情都解决之后，尘埃落定了再说。”

　　“而且如果真的在这里发展起ACGN文化，我觉得就不需要回去了，地球那里没什么好玩的，在这边也可以。”

　　“露缇雅，我们可以做的事情还有很多，不要让自己停下来。”

　　拉蒂娅看着露缇雅，眼神很温柔。

　　“道理还是你多，不过真的发展ACGN文化，你要努力了哦。”

　　“就从做偶像开始吧。”

　　然后露缇雅的回答就让拉蒂娅有些愁眉苦脸了起来，怎么又是做偶像啊，可恶。

　　PS：更新5/10



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十章：唇瓣之间的距离只有三公分

　　“我很怀疑你们是不是联合起来戏弄我，怎么又是偶像什么的啊。”

　　“教母让我当偶像，艾瑟瑞尔也同意了，到现在你又让我来做这个。”

　　“虽然……虽然我不是……很排斥，而且也觉得这的确是一件适合的事情，但总觉得……怪怪的……”

　　拉蒂娅有些恼，她的脸蛋儿都泛起了微微的红晕，也不知道是真的害羞还是有别的想法。

　　“那你答不答应嘛。”

　　露缇雅也不多说就反问了一句。

　　“是……是会去做……是没错啦……但是……我是……我是第一次做……做这种事……被你们这样说……总有点儿让人怪害羞的……”

　　拉蒂娅说话都要结巴起来了，她断断续续地说着这些话，眼神更是四处躲闪无处安放。

　　“你看，你自己的态度也没那么强硬，明明就是喜欢做，只不过需要大家给你一个能去做的理由而已。”

　　“放心吧，我会支持你的，小拉蒂娅，去做偶像吧。”

　　“歌曲之类的东西就全部交给我们好了，不同种族不同风情，能让你成为全能的偶像。”

　　露缇雅这话中的“我们”显然是包括了薇洛妮雅、歌薇儿、塞菲儿、格拉歌丝、艾琳儿等等不同种族不同文化的人。

　　再加上她这个地狱公主，要是真的联合起来，或许会弄出一个非常可怕的团队。

　　“真的是……太奇怪了……”拉蒂娅喃喃自语着，她要是真的抗拒可以直接开口，没有说话就是答应下来。

　　只不过……总有些儿怪怪的就是了。

　　“你啊，也不需要去考虑太多，好好地做自己的事情就好了。”

　　“如果你真的觉得有些事情会让自己伤脑筋就不要去想，交给我们。”

　　“反正，这也是你想要的生活不是吗？”

　　露缇雅对于拉蒂娅的心态可谓是拿捏得非常准确，所以当她这么说之后，拉蒂娅只能抿着唇，不知道该怎么回答。

　　“那就听你们的吧。”

　　脑海中不知道在想些什么，最后拉蒂娅只能微微叹了口气，说出了这话。

　　“你看，你还是很听话的嘛。”

　　露缇雅意味深长地看了她一眼，随后就转过眼睛。

　　不管拉蒂娅是否是【终焉魔女】的转世，现在的她已经和终焉魔女很不同了。

　　要是那个女人，就算是答应下来，估计也是全部都自己制定策略而不是让她们来。

　　不过这也是一件好事，拉蒂娅就是拉蒂娅，不是【终焉魔女】。

　　“对了，小拉蒂娅，你要不要一些第一纪元留下来的魔导炼金科技？虽然它们并不算是当时最先进的东西，但至少我这里是保留了它们的研究基础的。”

　　“你要的话我就全给你，你交给那个叫艾瑟瑞尔的女人好了。”

　　“但我要提醒你的是，这些东西即使保留完整，可其中的很多资源也不是现在能够得到的。”

　　“换句话说，哪怕是得到了，估计也只能研究最基础的部分，所以不要抱有太大的希望。”

　　露缇雅说着是问拉蒂娅要不要，但她已经将一块悬浮起来的正方体晶石拿了出来，放到了她的面前。

　　“这个就和我没关系了，我只负责交给她们。”

　　拉蒂娅也不在意这个，毕竟她不是魔导炼金科技这方面的专家，有什么就交给合适的人去做好了。

　　所以她也没拒绝，把东西收入到自己的空间里，等着交给艾瑟瑞尔。

　　“这样挺好，不要把所有的事情都揽在自己的身上，该去做的事情就去做，不该自己去做的事情就交给别人。”

　　【终焉魔女】那个女人，什么事情都揽在自己的身上，真的当自己是天下无敌的了。虽然她的确是给非常非常厉害的人，也的确很全能，但她有没有想过，即使自己做得再完美，都是错误的？

　　拉蒂娅这点就很好，她知道自己该做什么不该做什么，全身心相信着身边的人可以做到，或者是能帮她解决。

　　虽然这有些两极分化了，不过她喜欢这样的拉蒂娅。

　　“总感觉……露缇雅姐姐你虽然没有提【终焉魔女】，但是三句都不离她。”

　　“果然是傲娇……好可爱……”

　　拉蒂娅看着她的侧脸，忽然说了这么一句。

　　“嗯？你说什么呢？”

　　露缇雅听到她这么说，转过身子将她压在床上，双腿张开跨坐在她平坦的小腹上，压着她的双手。

　　“哼，戏弄我可是有非常严重的后果的。”

　　露缇雅是不会承认自己是傲娇的，即使她的脸蛋已经微微泛起了红晕，这个时候的态度也很强硬。

　　她这么说着的时候，脑袋慢慢地探下去，唇瓣距离拉蒂娅的唇瓣只有不到三公分的距离，呼出的灼热鼻息带着淡淡的熏香让人迷醉。

　　拉蒂娅的眼睛看着她，在露缇雅的脑袋越来越靠近自己的时候，慢慢地闭上了眼睛，仿佛是在迎接着什么。

　　就在露缇雅忍不住想要直接亲吻下去的时候，敲门声忽然响起。

　　这个敲门声让露缇雅咬着下唇，狠狠地瞪了一眼房门。

　　而拉蒂娅也趁这个时候，有些惊慌失措地从床上爬起来，跑到了房间门那里打开。

　　“格拉歌丝，怎么了？”

　　站在门口的是羽族公主格拉歌丝，她的脸上带着丝丝的焦虑，似乎是出现了什么问题。

　　“拉蒂娅妈妈，我刚刚得到了一个消息。”

　　现在是晚上时间，格拉歌丝基本上不会在这个时候打扰她的。

　　而能出现在这里，显然这个问题是真的非常严重。

　　“不要着急，进来吧，我想知道是什么一回事。”

　　拉蒂娅让她不要着急，拉着她进来，让她坐下来的时候，给她倒了杯水，看着她。

　　“我……我刚刚收到消息……”

　　“羽族那边出现了一个超巨型的旋涡，旋涡中出现了一个全新的种族。”

　　“不是魔族，而是一个不知名的种族。”

　　“它们的实力非常强劲，风暴女神大人已经给出了警戒，需要大家回去帮忙。”

　　“我现在作为羽族的勇者，我也想回去，但我不知道……我不知道回去之后……”

　　格拉歌丝极为的慌乱，她现在的心情很是复杂。作为羽族的公主，她要保护好自己的族人。但作为勇者，她的敌人是魔族不是敌人，她不能乱来。

　　正是因为不知道自己该做什么，所以她才会这么慌乱，不知道自己接下来该怎么做。

　　看到她这样，拉蒂娅也是皱眉，反倒是对她不请自来而有些不开心的露缇雅给出了一个最合适的建议。

　　PS：更新6/10，还更57/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十一章：很温柔的拉蒂娅妈妈

　　“你觉得你是该回去还是该留在这里，你不要问我们，而是问你自己。但从我的观察来看，如果你不想回去，你不会和拉蒂娅说这个。而正因为你想回去，你才会来找拉蒂娅。”

　　“顺从你内心的想法，作为羽族公主，难道你连这点果断决策的魄力都没有吗？”

　　拉蒂娅愣了下看着露缇雅，她也没想到露缇雅会对除了自己之外的人说这些话。

　　不过她的话也是拉蒂娅的想法——如果你想回去就回去好了，不需要担心。

　　“我……我知道，我是想回去的，但是我担心离开之后……拉蒂娅妈妈会遇到危险。”

　　格拉歌丝明显是已经慌了，即使知道自己的想法，现在也不知道该做什么。

　　“乖……”

　　拉蒂娅伸出手，拉着她到床边坐下来，让她枕在自己的大腿上，轻声安抚着她的情绪。

　　“不用担心，不用害怕。你是羽族公主，也是勇者。而不管是勇者还是公主，都是要为自己的子民负责的。”

　　“你的家园现在正遭受威胁，我也无法确定自己是否能够帮助到你。”

　　“但我很希望你能够回去，因为这不仅仅是保护自己家园那么简单，也是一次很重要的历练。”

　　“你之前的勇者历程并没有给自己带来很多的蜕变，即使你获得了很多的经验，但并不足以让你成为真正的勇者。”

　　“格拉歌丝，作为羽族公主，作为最被期待的勇者，你应该要变得更好，成为大家所期望的那个人。而现在就是最好的机会，羽族需要你，你的到来会让他们有更大的决心去对抗敌人的入侵。”

　　“所以，回去吧，格拉歌丝。”

　　“至于我的安全问题，你就更不用担心了。”

　　“我的身边可是有露缇雅在的，她的实力到底多厉害，即使我不说你也能明白。”

　　“我知道你很像呆在我的身边，我也喜欢你呆在我身边的感觉，可是格拉歌丝，你不是小孩子了，你是大人，你是羽族的公主，你有自己的责任和自己的使命。我不希望看到一个只会依赖着我的孩子，而是一个能够迎着暴风成长的羽族公主。”

　　“格拉歌丝，我等你变得更优秀，更强大的时候。”

　　“在那时，我就可以依赖你，让你保护我了。”

　　“这难道不是你所想要的吗？”

　　拉蒂娅的声音很温柔，在格拉歌丝耳边的絮絮低语是如此的温暖，格拉歌丝本来有些焦躁和烦恼的内心安稳了下来。

　　“拉蒂娅妈妈，我会努力的。”

　　“我现在就回去……回去和我的族人在一起。”

　　“放心，拉蒂娅妈妈，再次见到你的时候，我会是一个最合格的战士的。”

　　格拉歌丝拉着拉蒂娅的衣角，语气中充满了信心。

　　不管如何，现在的格拉歌丝只有一个想法——成为拉蒂娅心中那个值得信赖的人。

　　“我就拭目以待了哦。”

　　温柔地抚摸着她的头发，拉蒂娅在说这话后，又轻声说道：“但是，不要那么着急，不要让现在的情报扰乱了自己。”

　　“明天再回去吧，现在太晚了，好好休息。”

　　“我相信你们可以做到的……”

　　拉蒂娅说着，忽然想到了什么，将拉雅召唤到自己的身边。

　　拉雅就在旁边的房间居住着，不过最近因为没有任何危险的原因，她也只能在家里呆着，就连和拉蒂娅出去忙碌都做不到。

　　所以对于现在自己被召唤过来，拉雅先是一愣，随后看着她：“怎么了？主人？”

　　她警戒了起来，似乎是担心有什么危险的敌人出现。

　　“我想让你和格拉歌丝一起回去。”

　　“拉雅，你是战士，你需要积累足够多的战斗经验。”

　　“但我这边太安全了，让你留在这里是浪费时间。”

　　“可格拉歌丝那边需要人帮忙，而你过去能缓解不少的压力。”

　　“至于我这边的安全，如果真的需要你我会直接将你召唤过来的，不必要担心。”

　　“你觉得这个决定怎样？”

　　拉蒂娅没有直接安排她过去做这件事，而是询问她自己的想法。

　　“主人？”歪着脑袋看她，格拉歌丝显然是有些茫然。

　　“这里距离羽族的驻地超过七千公里，我离开你那么远，真的没问题吗？”

　　她是真的很担心自己离开了拉蒂娅之后会发生的事情。

　　“放心吧。”

　　“这个通讯装置你拿着。”

　　“只要你有什么事你就和我说，我会回应你的。”

　　将一个艾瑟瑞尔最近研究出来的和手机一个功能的魔导手机交给拉雅，拉蒂娅的眼睛凝视着她：“拉雅，作为独立人格，最需要的事情就是真的去独立做一些事。”

　　“去试着保护羽族，和格拉歌丝并肩作战吧。”

　　“我之前一直在好奇，拉雅你的进化难道是只能依靠我的芯片才行吗？现在我知道了，你的进化，更多的是战斗。”

　　“只有足够多的战斗才能激发你的核心进化，变得更为的强大。”

　　“我或许可以帮你提前提升，但这样的提升，对你而言是没有必要的。”

　　“拉雅，我希望你去试一下，做一个独立的战士。”

　　“然后……回来告诉我，你可以做到，你能做到，你是最适合的那个人。”

　　拉蒂娅的眼睛看着她，眼神中充满了期待。

　　“……我……我会试试。”

　　拉雅抿着下唇，过了一会后，点点头。

　　不管怎样，只要拉蒂娅希望，她就去做。因为自己是拉蒂娅的战士，是她的护卫，是她的守护天使。

　　“别弄得和生离死别一样，不过是离开一段时间。”

　　“你们的寿命也没有短到离开一两年，三四年的时间就会觉得过于遥远的程度。”

　　“该学学我，几百年不见一次的朋友再次见面也没觉得什么。”

　　露缇雅有些无语地看着她们，这种氛围太奇怪了。

　　就分别小小的一段时间，这样的情绪怎么看都像是生离死别。

　　“……露缇雅，你都活了几万年时间了，你当然会觉得很奇怪。”

　　“但对于我来说，对于她们而言，如果真的分离三五年时间，多少都会很担心的。”

　　她说完，眼睛中的光芒一下子就暗淡了下来。

　　“有些人，你永远都不知道，分离之后下次还会不会有机会见面。”

　　这话，似乎是在提醒着什么，也似乎是在暗示着什么。

　　只是她自己不说，其他人也不会知道。

　　PS：更新7/10，还更58/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十二章：今晚和拉蒂娅妈妈一起睡！

　　“好了好了，你们安心回去就好了。”

　　“我保证，有我在，她不会受到任何的伤害。”

　　露缇雅在这件事上是有着绝对的信心的，她不会让拉蒂娅受到伤害，也不能让拉蒂娅受到伤害。

　　“露缇雅小姐……”从拉蒂娅的怀里离开，格拉歌丝的眼睛凝视着她，叫了一声后，提出了一个让露缇雅皱眉的要求。

　　“今晚……能让我和拉蒂娅妈妈睡吗？唔，你不要在这里，拉雅小姐可以一起……”

　　“我们三个一起睡……可以吗？”

　　格拉歌丝的眼睛凝视着露缇雅，她真的很希望对方能够答应下来。

　　换做其他时候，格拉歌丝是绝对不会应诺的。

　　但在这事，她却是犹豫了一会，答应了下来。

　　“算了，让给你们吧。”

　　“我今天跑到宇宙去睡觉。”

　　露缇雅似乎是想到了什么，也没拒绝。

　　在答应了下来后，她便化作一道黑色的流光消失在房间里，只留下三个人面面相觑。

　　“呼……虽然不知道你想做什么，不过既然露缇雅答应了，俺就一起睡吧。”

　　拉蒂娅躺在床上，看向了窗户。

　　露缇雅说自己去宇宙上睡觉这件事，她觉得没有那么简单。

　　但她也没办法分析对方到底要做什么，只能沉默。

　　不过，对比起这个，她更想念薇洛妮雅。

　　“好想回去啊……”

　　只是自己还有重要的事情要去做，暂时不能回去。

　　“我们休息吧。”

　　格拉歌丝也是洗过澡的，所以看到拉蒂娅睡着后，也爬上床，躺在的身边，抱着她的腰肢，让自己的呼吸变得轻缓起来，睡了过去。

　　只有拉雅站在原地不知所措，最后还是拉蒂娅招手让她过来躺着，才算是缓和了她的情绪。

　　“一起睡吧，乖孩子……”

　　一手抱着一个，要不是拉蒂娅太过娇小，而是自己大姐或者三阶那样的身材，估计她们就已经能软玉温香在怀抱了。

　　不过这样也不错，至少拉蒂娅感觉很舒服。

　　“嗯……”拉雅是第一次有这样的体验，在紧张新奇之余，又有种很开心的感觉

　　原来……在主人身边睡觉是这么舒服的感觉吗？

　　她的情绪很亢奋，这让拉雅在很久很久之后，才慢慢地入睡。

　　而拉蒂娅呢？她始终没有睡觉，内心中一直在想着别的事情，最后有些沉默。

　　至于露缇雅，她是去到了宇宙，但并没有睡觉，而是进入到月球之中。

　　“好久没来了。”

　　自从地狱和艾泽尔世界分离之后，她就没来过月球。

　　现在进入到这个地方，多少有些怀念。

　　当然她也不是来散步的，她的目标一直都很明确。

　　“格蕾雅，你给我出来。”

　　身体变成虚幻，直接融入到月球内。

　　再度出现已经是在月球最核心的区域——一个小型空洞的宇宙环境之内的一颗银白色的小行星上。

　　这里有一座城堡，城堡内只有“一个人”。

　　露缇雅是这万年来，第二个出现在这里的生灵。

　　她悬浮在城堡上空，看着里面，轻声喊了一句。

　　“小姐在休息，露缇雅小姐请回吧。”

　　一个好听的女声传来，随后十几个穿着女仆装，外貌和种族看起来各不相同的美丽女性飞到了露缇雅的身边。

　　她们似乎都认识露缇雅，对她的到来并不欢迎。

　　值得注意的是，她们的实力极为强大，每一个都达到了160级以上。

　　随便一个就能把十三魔王捏成碎片，根本不会让他们嚣张。

　　但在这里，她们只是普通的一个女仆，是侍奉着格蕾雅的仆从。

　　而且她们并非是“生命”，是一种极为特殊的存在，只不过外在以“人”的形象出现在其他人的面前。

　　说话的是一个看着像是人类的黑发女仆，她戴着一副眼镜，看着露缇雅，神色很平静。

　　“你们都在这里呆了这么久了，就不想让外人和你们的小姐聊聊天吗？”

　　露缇雅还真的是没有行动，她只是皱着眉头看着这些女仆。

　　“我们自然是希望小姐离开这里出去玩的，但她既然不想离开，也不想见你。作为她的女仆，我们会好好地遵从她的命令的。”

　　黑发女仆摇摇头，她只是个女仆，她能做什么。

　　“但我有事要和她说。”

　　“关于【终焉魔女】的。”

　　露缇雅知道自己不说些什么，对方是不会剑她的，所以她就直接提出了一个让格蕾雅不得不见的名字。

　　“让她进来吧。”

　　不管格蕾雅再怎么觉得对方知道的信息并不多，在这个时候她也不能让露缇雅离开。

　　毕竟，对于现在的格蕾雅而言，姐姐是她的一切。只要和姐姐有关的信息，即使不算很准确，她也想知道。

　　“很抱歉，露缇雅小姐，请进。”

　　得到了格蕾雅的允诺，女仆们也没阻止露缇雅了，让开一条路。

　　“没事。”

　　这些女仆算是很客气的了，要是她家那些仆从，会是什么反应就不好说了。

　　“呼，这个地方……还真的是完完全全复刻了她的风格啊。”

　　从外面看的时候就已经有所感觉，进入到城堡内部，就更是让露缇雅有种宛如回到了过去的感觉。

　　这是【终焉魔女】曾经居住的地方的风格，宇宙星空，各种星辰星系还有一些奇花异草。

　　这就是所有的风格，说是简朴，又很大气。

　　一路穿过了走廊来到后方，露缇雅在花园中的亭子上找到了在发呆的格蕾雅。

　　“格蕾雅，好久不见。”

　　一步步走过去，露缇雅的身体也发生了变化。

　　身高从145cm长到了182cm，裸着的双足上穿上了一对黑色的高跟靴子，将她的身高拔高到192cm这个高度。

　　全身穿着纤薄的紧身皮衣，变得极为火爆的身材衬托得呼之欲出更为诱人。

　　脸蛋也从青涩稚嫩变成了成熟魅人，一双宝石般的红眸顾盼之间光辉流溢。

　　这才是地狱公主露缇雅真正的样子，娇小的那个不过是平时用来伪装的。

　　“哒哒哒~”高跟靴踩踏地面的声音慢慢传来，正在发呆的格蕾雅也抬头看着她。

　　“好久不见，露缇雅。”

　　她的眼神带着丝丝的疑惑，又有丝丝的缅怀。

　　虽然刚刚说不见对方，但真正见到她之后，格蕾雅又是如此的热情。

　　“看你这样子，还是没有变过啊。”

　　“死亡一次重新复活的感觉，如何呢？”

　　走到她的对面坐下来，露缇雅看着格蕾雅，眼神中带着丝丝的怀念。

　　这一幕，如果在万年前，一切的变故都没发生之前出现，那该多好啊。

　　PS：更新8/10，还更59/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十三章：万年之后的我依旧爱着你

　　“你是来说服我，让我对拉蒂娅不要那么步步紧逼的吗？如果是的话，就不用多说了，我不会答应的。”

　　互相寒暄了一下后，看着露缇雅，格蕾雅开门见山，把自己不愿意谈的话题给摆了出来。

　　这个态度就是，我可以和你聊，但如果你想和我说这个，那就免谈了。

　　“没，你的想法也是我的想法，我们不是敌对的关系。”

　　露缇雅摇摇头，她很清楚格蕾雅的底线是什么，所以她就没想过要在这方面和格蕾雅聊。

　　“那你是想要说什么？”

　　诧异地看着她，格蕾雅是真的不懂露缇雅了。

　　“格蕾雅，我想知道，你姐姐有没有留下什么东西。”

　　“嗯，很重要的东西，最好是关于整个艾泽尔发展的魔导科技的信息。”

　　露缇雅会有这样的想法，也是因为之前把自己所留下来的一些魔导科技交给拉蒂娅之后想到的。

　　因为自己无意中都能留下不少关于第一纪元的科技，对于【终焉魔女】这个事无巨细，什么都想到的女人来说，真的不会留下足够好的后路吗？她不太相信。

　　所以她想要来格蕾雅这里询问一下，看看能不能够得到她留下来的东西。

　　“为什么要这么问？”

　　格蕾雅有些讶异，为什么露缇雅忽然对这种事情感兴趣的？

　　“我记得你是不太喜欢这些魔导科技的吧，因为你的魔法就能做到这些事，所以在你看来魔导科技是多余的东西。”

　　“为什么现在又对这些多余的东西这么感兴趣？”

　　格蕾雅警惕起来，这个女人绝对不会那么简单。

　　“安啦安啦，我又不是什么坏人。我只是想要把这些东西交给拉蒂娅，让她能安心地成长罢了。”

　　“她现在要忙碌的东西太多，还得要兼顾着魔导炼金科技的发展，如果这样下去，她要完成继承【终焉魔女】的能力之类的事情就要拖延更长的时间了。”

　　“为了避免无关紧要的事情拖延她的进度，最好的办法就是我们把这些问题给解决掉，让她能尽快地和你姐姐同步。”

　　“难道你不想快点看到你姐姐吗？这样做对你也是有好处的吧。”

　　露缇雅直接说清楚自己的想法，同时她看着格蕾雅，见到她脸上那微妙的神色之后就知道自己的话说动了她。

　　“你看，你也很想要早点见到你的姐姐的吧？所以，把她留下来的东西交给我吧，我回去交给她。”

　　“放心，我不会占据你的功劳的，毕竟我对这些‘功劳’没兴趣。”

　　似乎是为了让对方安心，露缇雅还很体贴地说明自己没有这种想法。

　　“不是担心你去做这件事。”

　　然而格蕾雅的回答却是出乎她的意料之外，但又是情理之中。

　　“姐姐留下来的一切东西都在那个系统里了，不管是她的能力还是她的智慧，或者是曾经的魔导炼金科技，全都在系统里。”

　　“换句话说，只要她愿意，她就能随便地重启当年的魔导炼金科技的研究。”

　　“只不过她现在估计都没有反应过来自己拥有的是什么，我们提醒她，她也未必能找到办法。”

　　“系统，是姐姐曾经研究的，非常强大的一个魔导炼金科技，可以说是集大成的作品，不是我们能够随意揣摩的。”

　　“或许也正是因为有系统的原因，姐姐才会甘愿赴死，等待重生。”

　　格蕾雅知道的情报明显是比露缇雅的要多很多，而且她非常清楚那个系统是什么东西。

　　“……那能不能加速她的成长？”

　　露缇雅沉默了一下，又问了一句。

　　既然格蕾雅知道的事情更多，那就询问她好了。

　　“只能让她自己来。”

　　“我已经将她的身份告知她了，这是我能干涉到的最多的事情。”

　　“至于其他的，只能看她自己。”

　　如果可以，格蕾雅自然是想要让姐姐快点回来的。

　　但能把拉蒂娅的身份准确地告诉对方已经是自己能够做到的事情中，自由度最大的了。

　　再多一点的事情，她就不能说了，不然会影响到非常多的人。

　　而且她现在算是被锁在了月球内部，在没有彻底自由之前，她只能这样。

　　“这样啊……看起来我们要做的事情还有很多呢。”

　　“不过还行，只要暂时不出意外就好。”

　　“等一段时间吧。”

　　露缇雅发现暂时不能取巧后也放弃了这个想法，转而看着格蕾雅：“你苏醒多久了？”

　　虽然从种种迹象来看，她好像是最近才苏醒的，但露缇雅觉得事情没有那么简单。

　　“苏醒了有一百年了，但之前一直都没有办法行动，是最近这段时间才开始真正地活动起来。时间，大概是九个月左右。”

　　格蕾雅沉思了一下后，回答了她的问题。

　　“哦……那我知道是什么原因了。”

　　“拉蒂娅是一月份才获得系统的，到现在九个月的时间都没到。”

　　“所以你的自由是在系统回到拉蒂娅的身上后才恢复的。”

　　“可以说是同步进行的事情。”

　　“你又被你姐姐安排了。”

　　露缇雅说着笑了起来，似乎感觉这件事很有趣。

　　“这不是正常的吗？”

　　格蕾雅倒是没什么好在意的。

　　“我这条命都是姐姐复活的，她想要我什么时候醒来就什么时候醒来。”

　　“而且以姐姐的性格，她让我和她同步苏醒，肯定是有什么事情需要我做的。”

　　“现在艾泽尔世界正在被魔族入侵是吗？那看来就该是我去消灭魔族的时候了。”

　　格蕾雅一点都不觉得自己所遇到的事情有什么好奇怪的。

　　“嗯……话是这么说，但实际上魔族入侵这件事，应该是轮不到我们去解决的。”

　　“交给拉蒂娅就好了，这么简单的事情，她可以解决。”

　　她们两个随便一个人出手就能把魔族给泯灭了，但这并非是她们愿意看到的场景。

　　而且要真的是把魔族给灭绝了，她们就得要考虑怎么和那几个老古董解释了。

　　毕竟它们在魔界中沉睡那么久的时间，不代表着就不在意魔界的发展，不意味着她们能轻易地把魔族毁灭。

　　“她可以解决是一方面，我们能不能帮她是另一方面。”

　　“她现在的能力，要想解决这个问题，还是需要一点时间的。”

　　“但姐姐肯定是做好的安排，也不会让我们随便乱来的。”

　　“所以，暂时不要去思考那么多，看着她去做就好了。”

　　听到她这么说，露缇雅忽然想起了一件事。

　　PS：更新9/10，还更60/136



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十四章：不要去拍摄一些奇奇怪怪的电影啊！

　　“格蕾雅，你有没有记得……你姐姐有过一个安排。”

　　露缇雅忽然这么问，让格蕾雅一时之间反应不过来。

　　“姐姐的安排很多，你觉得是哪个？”

　　格蕾雅的脑海中浮现出了很多很多的内容，最后还是无法确定自己要做的到底是什么。

　　“她把很多的武器和物资以及魔导设备都蕴藏了起来，说是为了给未来的战争而准备的。”

　　“后来对外战争爆发了，她却没有启动这些战略物资，而是留在那里。”

　　“虽然我们都觉得那些战略物资启用不启用都是无法对战局造成任何的影响的，但还是对她为什么这么做很好奇”

　　“当初的事情就不多说了，但从现在的情况来看，她留下来的这些东西，应该就是为了现在而做准备的。”

　　“你有办法找到这些东西吗？”

　　【终焉魔女】那个家伙准备的东西太多太多了，露缇雅也无法确定到底还有多少，她只能把想到的说出来。

　　“不知道。”

　　“你又不是不清楚……”

　　格蕾雅说说到这里忽然低下头，“当初我和姐姐的关系不算很好，因为我不想看到她为了艾泽尔世界做无用功的事情，不希望她浪费自己的时间和精力，想要让她陪在我的身边。”

　　“我和她和解，理解她所做的事情都是在很后面的时候了。”

　　“所以对于她之前的安排，我基本上算是一无所知。”

　　“我只知道她后面的安排和一些计划，以及系统之类的东西。”

　　“不过我记得我死亡之后，姐姐把我放置在这里复活我，离开之前曾经说过一句话。”

　　“等到一切尘埃落定之时，我会站在最开始的地方，遥望着天空。”

　　“我到现在都想不明白这话所指的是什么意思。”

　　格蕾雅微微叹了口气，她能知道的事情就是这么多，再多的就不知道了。

　　“……没事，和你一样误解她的人还有很多……”

　　露缇雅说这话的时候，撇过了脑袋。

　　是啊，不理解她，所以就误会她。这样的人太多太多了，包括自己。

　　“好了，不问这些问题了，格蕾雅，我们好好叙旧吧，我和你说一下这上万年来发生的事情，你想听吗？”

　　露缇雅不想再去思考这些有的没的，她看着格蕾雅，兴致勃勃地问到。

　　“听吧。”

　　她们两个是好友，现在不过是老有叙旧，自然是很放得开，没什么心理压力。

　　而在这两个站在世界之巅的女人叙旧的时候，早上醒来的拉蒂娅也在叙旧。

　　她从两个少女的怀中离开之后，就去洗漱了一番。

　　洗完之后就来到了餐厅吃早饭，没有见到其他人。

　　询问了一声，才知道兰妮尔六点就出门了，似乎是有什么很重要的事情。

　　这让拉蒂娅多少都有些担心，因为兰妮尔不是今天这样了，而是最近都很忙碌。

　　自己问她，她也只是笑笑不回答，也不知道是在做什么。

　　“难不成是因为有什么大型的策划吗？”

　　脑海中闪过了这个想法之后，拉蒂娅再联想到最近艾瑟瑞尔也有些奇怪的样子，忽然皱起眉头。

　　艾瑟瑞尔这家伙，她在搞定了魔导炼金科技之后，除了和自己一起之外，就是看电影。

　　她最大的爱好是看电影，现在是导演和拍摄电影。

　　而兰妮尔是现在最为火热和最为知名的作者——至少在女性群体中是这样的。

　　作为作者，只要明白写剧本的方式，那么要写一个剧本并不是很难的事情。

　　这就意味着她们两个可能会强强联手，背着自己偷偷拍摄一部电影甚至是一步连续剧。

　　要是这样……

　　诶，好像还挺让人期待的？

　　但是兰妮尔的作品里那些让人脸红耳赤的场景可是比比皆是的，难道拍摄的时候，也是要加进来吗？

　　那样就不是正常向的作品，而是得要打上R--18标签的啊。

　　“可为什么我好像很想去看一样的……”

　　拉蒂娅心理年龄都快奔四了，她对于这些场景，即使没有实操过也有相当熟练的“经验”，她完全可以去看的吧。

　　“算了算了，不去问了，不然……总感觉很奇怪的……”

　　拉蒂娅摇头，把脑海中奇怪的画面抛开，然后继续吃东西。

　　只是在吃到一半的时候，一则通讯通过系统传给了她，是薇洛妮雅。

　　魔法屏幕展开，拉蒂娅面前出现了薇洛妮雅的样子。

　　“嘻嘻，小拉蒂娅早上好啊。”她那边和自己这边没有时差，所以都是差不多的时间。

　　看着她脸上明艳的笑容，拉蒂娅却是没有说话。

　　“怎么了？受委屈了？谁欺负你了？！”刚刚还一脸笑容的薇洛妮雅瞬间就生气起来了。

　　她拍打了一下桌子，把周围其他人都吓了一跳，纷纷看向了她。

　　“没……就是好些天没看到薇洛妮雅姐姐，忽然有些难过……”

　　好些天没看到自己然后难过了，薇洛妮雅有些茫然。

　　“啊？是不想看到我所以难过，还是什么？”她是真的没搞明白拉蒂娅到底是什么意思。

　　“我……我……”拉蒂娅深呼吸一口气，然后说出了一句让薇洛妮雅整个人都愣在那里的话。

　　“我想你了。”

　　这一句话很甜很甜，甜到她的骨子里，甜到她的心中，让薇洛妮雅整个人都酥酥麻麻了。

　　“小拉蒂娅~~”

　　薇洛妮雅过了好一会后，才开口，叫了她一声。

　　“怎么了，薇洛妮雅姐姐……”

　　拉蒂娅也奇怪地看着她，不知道她这么叫自己是想做什么。

　　“刚刚那句话，再说一遍。”

　　薇洛妮雅的眼神中满是恳求，她想听到拉蒂娅再这么说，一次不够，要两次，三次……好多好多次。

　　“薇洛妮雅姐姐~~我想你了~~”

　　“我好想你……想要和你们一起生活……”

　　“虽然身边的人也很好，但人数太少了，我感觉好寂寞。”

　　“我想薇洛妮雅姐姐，想念大家。”

　　薇洛妮雅静静地听着拉蒂娅说“我想你”这一段话，满脸的陶醉和开心。

　　尽管最后那一句里的“大家”对她来说是多余的，但只要能听到拉蒂娅这么说，她就死而无憾了。

　　“呜，好喜欢啊……本来还觉得今天的事情会很麻烦，会让人疲惫，现在听到了小拉蒂娅这么说，所有的疲惫和麻烦都消失了。”

　　“啊，我被完全治愈了，好开心好开心。”

　　拉蒂娅听到她这么说，也笑了起来。

　　果然，还是很好哄的嘛。

　　PS：更新10/10，还更61/136

　　PS2：十更了，求一下推荐票，也谢谢大家一直以来支持的推荐票月票、刀片和打赏、以及订阅、评论和间贴，谢谢大家。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十五章：就算那么久没有见面，我依旧思念你

　　“薇洛妮雅姐姐，你那边的事情怎样了？”

　　一边吃一边聊，吃完之后，拉蒂娅跑到了楼顶上，坐在鲜花盛开的花丛长椅上，终于是问出了自己所在意的问题。

　　“怎么？没有事情就不能来找你聊天了吗？难道我在小拉蒂娅的眼中是这么功利的一个人吗？”

　　听到拉蒂娅的话，薇洛妮雅忽然有些不开心了，眼神中带着丝丝的落寞。

　　“也对，我现在不在你的身边，有其他人陪伴你，有了新人忘了旧人是很正常的。”

　　“诶，我就不该让你离开我的身边，那样就不会出现现在的情况了，是我的原因，我有错。”

　　“诶……诶……诶……”

　　薇洛妮雅的演技又上来了，一点都不给拉蒂娅回答的时间，就在那里自顾自地说话。

　　看着她这样，拉蒂娅有些哭笑不得，这女人，浑身都是戏，明明知道她是在伪装，还是忍不住有些担心。

　　“好好好，是我的错，我才没有忘记薇洛妮雅姐姐呢。”

　　拉蒂娅这个时候只能投降，把错误揽在自己的身上。

　　“哼哼……怎么了，看起来你的心情很不好？”

　　薇洛妮雅也就是在开玩笑，不管自己是否有事找拉蒂娅，都是很正常的一件事。

　　“没有啦……”

　　拉蒂娅犹豫了一下，摇摇头，“我只是想到了一些奇怪的事情。”

　　“你说……薇洛妮雅姐姐，我们做这些事到底是为了什么？”

　　忽然，拉蒂娅一个问题让薇洛妮雅愣住了。

　　“你说这些话是什么意思？”

　　端茶的手停下来，薇洛妮雅皱着眉头。

　　她有些不安了起来，拉蒂娅的状态非常的奇怪，是不是出现了什么问题？

　　“啊……对不起我有些奇怪了。”

　　“最近遇到了一些事，导致我胡思乱想起来。”

　　“我没问题的，你不相信我，还不能不相信教母吗？我要是有事，教母肯定会第一时间找你商量的。”

　　“而且……而且我喜欢胡思乱想这种事，又不是第一次……”

　　拉蒂娅的低语被薇洛妮雅听到，而且对方的反问让她有些紧张，便回答了一句。

　　如果是面对面，薇洛妮雅就已经能看出她是在撒谎了，但这是隔着近千公里的范围的魔法屏幕，拉蒂娅的一些小动作在屏幕上并不能很好地看清楚。

　　拉蒂娅也有意调整自己的身位，不让她看都自己的一些小习惯。

　　加上之前拉蒂娅的确是经常会发呆的样子，所以薇洛妮雅虽然还是有些担心，但还是相信了她的话。

　　“嗯……你的确是喜欢发呆，这个也不是一次两次了。”

　　狐疑地看了她一眼，不过薇洛妮雅没有继续追问下去。

　　“小家伙，你知道了格拉歌丝的事了吧。”

　　薇洛妮雅终究还是提起了正事，说出了自己来找拉蒂娅的原因。

　　“嗯，知道，怎么了？”

　　现在格拉歌丝还没离开，如果她真想知道那些家伙是谁，直接问对方就行。

　　现在听到薇洛妮雅这么问，她就好奇了起来。

　　“那些家伙，可能来自于另一个世界，幻界。”

　　“不清楚因为什么原因打开了通往幻界的通道，让一群在幻界那里被流放的家伙来到了诺拉大陆。”

　　“我们现在甚至找不到任何和幻界有关的信息和情报，能知道它们是幻界来的还是根据上古留下来的书籍中才知道它们的身份。”

　　“那是一种幻兽种，称之为奇美拉。”

　　“意思是用不同种族的肢体混合在一起重新创造出的新种族，不过现在也有些是用不同的血脉融合起来的。”

　　“所以这是一个非常奇特又非常无法摸得透的种族，但有一点是可以肯定的，它们都具备着极强的攻击性，似乎是某个人或者是某个势力弄出来的强力怪物，专门用来狩猎的。”

　　“我怀疑这是一个阴谋，羽族并非是它们的目标，但具体它们要做什么，就不清楚了。”

　　“小拉蒂娅，你要注意一点，我很怀疑它们的目标很可能是你。”

　　“如果它们真的是有无视于女神的领域防守将人直接传送过来的，那你就并非是安全的。”

　　薇洛妮雅并不知道拉蒂娅现在的能力，所以非常的担心她。

　　“放心吧，我没那么脆弱。”

　　“薇洛妮雅姐姐，你担心我，不如担心一下羽族那边的情况，我们需要去帮忙吗？”

　　薇洛妮雅不知道她现在到底是怎么一回事所以很担心是正常的。

　　但拉蒂娅也没有办法和她说清楚，因为这涉及到的东西太多了。

　　“你两个姐姐带着一批魅魔过去了。”

　　“虽然说着对于两千年前安特莉雅小姐的事情并不是很在意，但因为你的原因，她们还是想要改善一下魅魔和羽族之间的关系的。”

　　“有了她们的帮忙，应该是不需要担心很多。”

　　“不过羽族那边有了麻烦，我们这边也有麻烦。”

　　“五座魔界塔已经隐隐约约地建造完毕了，它们散发出来的影响，使得翠色森林内部的魔兽和魔物繁衍速度变得极快。”

　　“要是找不到解决五个魔界塔的方法，那我们现在就得要考虑一下接下来的魔物狂潮了。”

　　揉着额头，薇洛妮雅对于这件事还是非常关心的。

　　“嗯？我的两个姐姐？是哪两个？”

　　拉蒂娅对薇洛妮雅所说的事情最在意的反而是自己的两个姐姐。

　　“你家大姐和二姐，艾琳儿要留下来不能离开，所以有些不太开心。”

　　“她其实很活泼地，想要去找羽族那边的人，可惜……”

　　“对了，你大姐和二姐给你留了礼物在你三姐那里，什么时候让你三姐给你送过去啊？”

　　薇洛妮雅敏锐地捕捉到了拉蒂娅对于魔族那边的事情的漫不经心，内心中闪过了很多想法，但都没有说什么，只是告诉她，她的两个姐姐留下了一些礼物。

　　“可以让艾琳儿姐姐送过来，我这边没什么问题。”

　　这算是第一次收到亲人送的礼物吗？不过这是魅魔这边的亲人，人类这边，不知道冰霜一脉是否是已经彻底成为过去了呢？

　　“好的。”

　　薇洛妮雅点点头，要再说什么时候，拉蒂娅忽然说了一句让她有些错愕的话。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十六章：我不想再等下去了

　　“魔界塔，交给我吧。”

　　“薇洛妮雅姐姐，你们只要保证它们不会对周围的人造成很大的威胁就行。”

　　“如果还没暴动，就等终焉城建造好之后我回来处理。”

　　“如果已经暴动了，立刻和我说，我会亲自去解决的。”

　　看着她一脸认真的样子，薇洛妮雅思考了一下，皱起眉头。

　　“小拉蒂娅，你是得到了女神们的认可，获得了更强大的力量吗？”

　　“虽然我是相信你的，但鉴于你之前好几次都是打完之后就沉睡的样子，这次我很怀疑你同样会这样。”

　　“我可不想要见到你每次打完敌人就沉睡一段时间，这样对身体的损伤有点他打了。”

　　薇洛妮雅会担心和怀疑是很正常的，拉蒂娅并不觉得她啰嗦，反而是很开心她会这么关心自己。

　　“薇洛妮雅姐姐可以这么认为，我的确是得到了女神妈妈们的支持。”

　　“现在的我，即使是面对着魔王，也未必会不如的哦。”

　　拉蒂娅非常的自信，说出这话后，微微昂起自己的胸膛。

　　虽然她的胸脯极为的平坦，看着没有任何诱惑，但听到她这么说，薇洛妮雅还是抿唇。

　　“既然你这么有信心那我就不多说什么了。”

　　“我会注意这边的情况的。”

　　“小拉蒂娅，你在那边好好地生活。”

　　“在魔界失去的那些快乐，在诺拉大陆这边一定要享受回来。

　　“诶……其实这也是我们的问题，如果我们足够强大，那我们就不需要让你这么小就去承担这些责任了。”

　　“明明该是学习和成长的时候，却非得要承担这么多的压力，这并不是一件好事。”

　　拉蒂娅的成熟和强大固然是让人看着安心，但也是让人心疼的一件事。

　　薇洛妮雅不想见到这样的场景，但她也深知，除了拉蒂娅这样被九个女神所宠爱的人之外，还真的是没有任何人能够做到这件事。

　　所以她很苦恼，到底是自己这些人太过没用，还是拉蒂娅太过聪慧了呢？

　　“安啦安啦，我又不是什么笨蛋，我会好好地调整自己的情绪，不会让自己承受太多的压力的。”

　　拉蒂娅很享受薇洛妮雅对自己的关心，虽然她也觉得这样的心态很奇怪，但就是很喜欢。

　　“唔……我相信你可以做到的。”

　　薇洛妮雅其实很想吐槽拉蒂娅说自己不是笨蛋这件事，但话到嘴边没有说出来。

　　诶，自己是怎么一回事，如果她在自己的面前她可以笑着掐她的脸蛋，说她是在开玩笑。

　　但现在只是隔了一个屏幕，隔了好一段距离，就这样了吗？

　　“不行，我不能再把所有心思都放到工作上，每天必须要保持和拉蒂娅的通讯。”

　　“不然的话，谁知道她再过段时间是不是就要忘记我了。”

　　薇洛妮雅察觉到自己的内心的担忧之后，立刻就有了紧张感。

　　她最近这段时间的确是太过于专注在工作上了，忽视了和拉蒂娅的交流。

　　“薇洛妮雅姐姐……”

　　“薇洛妮雅姐姐……”

　　“薇洛妮雅……姐姐？！”

　　她忽然的发呆，让拉蒂娅有些担心，连续叫了几声都没得到对方的回应，这让她很是惊慌。

　　“怎么了薇洛妮雅姐姐，你没事吧？”

　　看到她反应过来了，拉蒂娅赶忙询问她有什么事。

　　“没。”

　　摇头，看着她露出个笑容：“不用担心我的，我没事。”

　　薇洛妮雅说完就转移到了另一个话题中：“对了，小拉蒂娅，你知道一件事吗？”

　　她忽然这么问，拉蒂娅歪着脑袋：“什么事呀？”

　　“赛特的事情。”

　　这个名字让拉蒂娅的神色变得焦虑了起来，“他出现了吗？是去威胁你了吗？”

　　作为前勇者，薇洛妮雅和对方还保持联系是很正常的。即使双方的关系极差，但在下一任勇者出现之前，他们这些前勇者需要有联系的方法。

　　不然一旦出现了危机，需要他们这些前勇者行动的时候，就可能会出现非常大的纰漏。

　　当然这样的准则用在赛特这个唯一堕落的勇者身上未必是有用的，但知道这件事，还是难免不让拉蒂娅担心，赛特会利用这个方式来找到薇洛妮雅她们所在的位置。

　　“出现了。”

　　“不过没有亲自出现。”

　　“只是派遣了一个人送了一封信过来。”

　　“信上的内容很简单，除了一些让人作呕的所谓的思念的话语之外，就是告诉我一件事。”

　　“他将会在不久的未来给这个世界带来痛苦，唯一可能阻止的方法就是我嫁给他。”

　　“这样一来他就能因为我的原因而不对诺拉大陆降下自己的惩罚。”

　　“因为我是他最想要得到的人，不仅仅是为了圆满之前作为小队成员时候的梦想，也是为了告诉这个世界，他想要的人，谁都阻拦不了。”

　　“非常自负自满自大又无知的一个家伙，以为自己堕落了成为魔王的走狗就能够威胁我吗？也是否是太过于小看同样作为勇者的我了。”

　　薇洛妮雅说起这件事，并没有生气，语气中满是厌恶和嘲笑。

　　作为同伴，赛特能让其他八个同伴中出了格拉歌丝之外都对他不满和疏远，也是非常的厉害了。

　　“呼……这样吗……那还真的是有些太过于自负了……”

　　“他是凭什么觉得，薇洛妮雅姐姐你会区服于他的。”

　　拉蒂娅听到只是这件事，倒也不担心。毕竟这封信里的内容，简直就是和赛特本人的性格一模一样。

　　“如果是这样，我甚至和你说的想法都没有。”

　　“但那个家伙之后却是在威胁着我，如果我不这么做，他在对这个世界降下灾难之前，会先把你杀掉，将你的尸体挂在天空之上，让所有人都看着所谓的勇者到底是多么脆弱和弱小的一种生物。”

　　“呵……”

　　“他能不能做到，我比他更清楚。”

　　“但是他这么威胁你，我怎么都不可能接受的。”

　　“现在告诉你这件事，是为了让你小心戒备。”

　　“虽然我不认为他有这样的能力，但如果他有什么阴谋，提前知道也是好的。”

　　拉蒂娅听着她对自己的关心，点点头。

　　但在薇洛妮雅所不知道的内心中，拉蒂娅已经不想再拖下去了。

　　既然一切都要来个了结，那就自己主动开始吧。

　　她不想再让赛特这个威胁继续留在这个世界上了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十七章：每个人都有自己的小心思

　　“呼，得找个借口。”

　　“对了，自己的血脉……”

　　既然已经有了这个想法，拉蒂娅就不想再拖延下去了。

　　她思考了一下后，已经找到了可以做这件事的理由。

　　“拉蒂娅，赛特这个家伙，让我来解决就好了，你不需要担心的。”

　　“我还是有那么一点信心能够处理掉他的，毕竟整个队伍中，我的实力算是最强的那一批。”

　　“而且身为前队友，我对于他的堕落感觉不耻，这是对整个小队的侮辱。”

　　“我不允许这样的事情发生，更不会让他继续留在这里为祸世间的。”

　　薇洛妮雅好像是看出了拉蒂娅的担忧，直接把解决赛特这件事给揽下来。

　　“唔，我自然是知道姐姐可以做到的。”

　　拉蒂娅露出个笑颜，但内心中还是有很多的想法。

　　薇洛妮雅对赛特的变化是完全不知道的，即使现在的她比起曾经的她要更强大，如果获得女神的神力，对曾经的赛特，或者是按照成长到现在阶段的赛特，她也的确是能碾压。

　　然而，获得了十三种魔王之力的赛特，是真的属于那种举手投足之间能够毁灭整个世界的家伙。

　　拉蒂娅是不会允许她去冒这样的风险的，所以她需要在薇洛妮雅动手之前，先行把赛特解决掉。

　　只有这样才能够避免薇洛妮雅陷入到危险当中，出现会让她极为后悔的结果。

　　“对了，姐姐，终焉城的建造怎样了？有什么需要我帮忙的吗？”

　　拉蒂娅很自然地就转移了话题，薇洛妮雅看的出来她不想在这方面继续说下去，所以也就顺了她的心意。

　　“没有哦，终焉城的建设还是非常的顺利的。”

　　“虽然我也做好了接下来可能会遇到很多攻击的结果，但至少现在我们是按照之前的计划去做的。”

　　“我知道你很想现在就回来，但是不需要那么的着急的。”

　　“毕竟，去享受不同的生活，也是乐趣的一种哦，没必要把自己逼得那么紧的。”

　　薇洛妮雅对于终焉城倒是表现得非常的轻松，显然这件事的确没什么需要在意的。

　　“这样吗……那我明白了。”

　　“然后呢……嗯……薇洛妮雅姐姐……我想知道……洛琳她……怎样了？”

　　其实这才是拉蒂娅想知道的事情，虽然教皇已经和她说过了，但显然教皇是有隐藏一些信息，没有和她说明白。

　　拉蒂娅知道这是对方不想让自己在这件事上过于掺和，毕竟这是涉及到教会多方面的问题的。

　　但洛琳是她的朋友，是她的骑士，她不能真的什么都不知道。

　　如果教皇不和她说清楚，那么问薇洛妮雅总该是知道的吧？

　　“洛琳她没事。”

　　“不过你也知道她犯了什么错，短时间内是不会回来，也不能给你回应的。”

　　“等到时间合适了，她自然会回到你的身边，这是我绝对能保证的一件事。”

　　“最迟的时间，是明年九月份，也就是差不多一年的时间吧。”

　　“这段时间你就算再担心也没用，因为在洛琳没有做到自己该做的事情之前，她是不能出现的。”

　　薇洛妮雅说得这件事似乎是极为的严重了，拉蒂娅听到后，微微叹了一口气。

　　“我能……做些什么事帮助她吗？”

　　一年时间倒不是不能等，她也不是不相信薇洛妮雅和教皇，只不过她正是知道和魔族有关的事情多么的严重，她才会这么不放心。

　　“这个问题，我觉得你可以去问问光辉女神大人。”

　　“我们会骗你，她不会骗你的。”

　　“我知道你不问的原因是觉得这种事问她会不会是显得有些不太好，但实际上作为女神，为常人解惑是很正常的事情。”

　　“更不用说你是女神的代言人，是修女，也是勇者。”

　　“她们对你基本上是知无不言言无不尽的，你想知道什么，去问她是最好的方法。”

　　薇洛妮雅给了一个拉蒂娅自己不想用但绝对有用的方法，这让拉蒂娅微微张了张小嘴，不知道该说什么。

　　“去问吧，不用担心那么多。洛琳也是被女神所重视的人，肯定也是会告诉你的。”

　　薇洛妮雅看到她的犹豫，再度鼓励了一番。

　　“好的，我会去问光辉女神妈妈的。”

　　拉蒂娅点点头，这件事还真的只能问艾诺拉了。

　　“呼，哦……小拉蒂娅，有件事我要提醒给你一下。”

　　“现在圣罗兰的内部政治斗争已经到了非常严重的地步了，各个党派林立，基本上有资格成为下一任帝王的人都在争斗。”

　　“我虽然远离了核心，但我已经说过了会争夺圣罗兰的帝王传承者之位。”

　　“所以我是他们最大的竞争者，也是现在最需要被注意的人。”

　　“当然，如果能够得到我的支持，他们也能一跃成为最优异的继承者。”

　　“而你是和我最亲密的人，这一点他们很清楚。”

　　“这也就意味着他们会想方设法地和你拉近距离，从你这边得到我的支持。”

　　“我并不希望你参与到这样的斗争中，如果可以的话，我建议你在罗兰城生活一段时间后就离开那里，去到别的地方。”

　　“至于圣罗兰的继承者斗争，这个事情就交给我好了。”

　　“我和你说过，虽然我不喜欢，但我为了你会做到这件事。”

　　薇洛妮雅又提起了这件事，拉蒂娅静静地听着，点头答应了下来。

　　“放心吧，薇洛妮雅姐姐，我不会参与到其中的。”

　　“实际上我刚来的时候就有一个王子想要邀请我去王城中居住，但被我给拒绝了。”

　　“我不想成为政治斗争的工具，那样太不好了。”

　　拉蒂娅这话让薇洛妮雅有些好笑，这些事并非是你不想去做就能够避免的，小拉蒂娅。

　　我和你的关系那么特殊，他们想要得到王位，我就是他们必须要过的门槛。

　　要么我成为帝国继承者，要么他们获得我的支持成为继承者。

　　有这一层关系在，即使你不想，你也被迫参与到其中了。

　　不过……

　　薇洛妮雅没说什么，这件事对拉蒂娅而言并不是很有趣。

　　何况，只要拉蒂娅离开了罗兰城，甚至离开圣罗兰，那这些问题就迎刃而解了。

　　而拉蒂娅似乎也觉得这是个很好的方法，所以她就直接和薇洛妮雅说了自己的安排。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十八章：拉蒂娅是坏孩子呢。

　　“薇洛妮雅姐姐，你知道露露安妈妈的血脉是来自于弗雪帝国的最北端，也是大陆最北端，最危险的墓碑山脉旁边的冰霜一脉吧。”

　　“我想回去看看，嗯，一个人回去看看。”

　　“毕竟这件事是我的私事，我不想让太多人过去。”

　　“你们不用担心我的。”

　　薇洛妮雅听到拉蒂娅这句话，皱起了眉头。

　　“你要去墓碑雪山？”

　　“虽然我不觉得那里会遇到什么危险，但你一个人过去，我还是有些不放心的。”

　　薇洛妮雅摇头，她可以答应拉蒂娅过去，可必须要有人跟着。

　　“那谁能够跟过来嘛？”

　　然而拉蒂娅的一句反问，就让薇洛妮雅沉默了下来。

　　“薇洛妮雅姐姐你在忙着西岚领和翠色森林以及终焉城的重建问题，这方面的工作量有多大，我是很清楚的。”

　　“你也不可能会放下那边的事情，和我回去呆一段时间吧？那样会拖延极大的进度，甚至会造成非常大的危险。”

　　“兰妮尔姐姐虽然在我的身边，可是她这段时间早出晚归，每天都很忙碌的样子。忙着的事情，即使是女仆瑟芬妮小姐都不知道，可以说是极为的保密了。在这样的情况下，我也不好意思让她跟着我去的吧？”

　　“格拉歌丝因为羽族的问题，我已经让她回去羽族那边了。而为了锻炼拉雅，让拉雅能够独立，我这次也安排她和格拉歌丝一起离开。她们现在也不在我的身边……不，即使是在我的身边，我也不会因为自己的私事就让她们放弃羽族跟过来的，我做不到。”

　　“然后呢，歌薇儿姐姐、塞菲儿姐姐以及苏漫姐姐她们带着精灵族在翠色森林里狩猎和探索，现在已经进展到了很关键的时刻，我要是因为这件事打扰她们，我会很不安的。”

　　“我的三个姐姐，大姐洛希雅娜和二姐维希都去羽族帮忙了，要将入侵羽族的幻界种族奇美拉击退。”

　　“三姐艾琳儿则是要在爱尔奎特妈妈身边处理魅魔的事物，也不能脱身。”

　　“洛琳姐姐现在无法出现，教母也要处理教会的事情，唯一能帮我的，好像只有龙族了？”

　　“但不是我不相信它们，是这些龙族的性格都好糟糕，我不太想和他们一起去旅行。”

　　“这么数下来，一个能帮助我的人都没有，那我自己去不是很正常的吗？”

　　薇洛妮雅听着拉蒂娅的话，点点头，她说得没错，她熟悉的人，或者说能够帮助到她的人，都要去做自己的事情，根本没办法陪着她回到故乡去玩。

　　但在听完之后，薇洛妮雅也发现了一件事，拉蒂娅数来数去，数少了两个人。

　　“图克丁他可以跟着你去的吧？这个家伙在这里也无所事事，兽人族那边的长老都希望他能和你多亲近亲近，这样自然女神就会对兽族更为的青睐。”

　　“何况他的命是你救的，这个家伙也没脑子，留下来帮不了我什么，去你身边当护卫是最合适的。”

　　“还有，安塔列娜姐姐你也给可以忽视了。作为现任三圣女之一，她是负责战斗的那一个。”

　　“只是你也说了，魔界塔的事情交给你，那她就没办法出去战斗。”

　　“既然这样，让她在你的身边就是最合适的事情了。”

　　薇洛妮雅这话让拉蒂娅没有办法说什么了，这两个人是最合适的人选，也是她为什么忽略的原因。

　　原以为薇洛妮雅不会注意到这一点，没想到才说完对方就已经察觉到了这件事，直接和她说明白。

　　“呜，那就让他们过来吧。”

　　“好可恶，我明明是想要一个人过去的，这样过来了两个，怎么低调嘛。”

　　拉蒂娅露出了一副不甘的神色，但不管安塔列娜和图克丁来不来，拉蒂娅都有自己的计划。

　　她是不聪明，但这种已经想好了该做什么的事情，她还是能安排和计划得很缜密的。

　　“我知道你的想法，但让你一个人去这么危险的地方，即使知道你的实力非常强大，我也不可能答应的。”

　　“不止是我，其他人要是知道你这么乱来，哪怕是立刻放下手中正在忙的事情也要赶到你的身边的。”

　　“你有多么的重要，你心里还不清楚吗？”

　　薇洛妮雅有些没好气地说了一句，她对拉蒂娅那种小心思是真的感觉很有趣。

　　“好嘛好嘛，我知道了，薇洛妮雅姐姐你就不用说了。”

　　拉蒂娅缩了缩脑袋，轻声地说了一句，然后转过头看着另外一边：“他们明天能来吗？要是明天能来，我就安排好接下来的行程。”

　　“哦，对了，这件事不要和别人说，尤其是不要和教母说。”

　　“等我离开了后，薇洛妮雅姐姐再和她说好了。”

　　“我要去的地方是露露安妈妈的故乡，教母一定知道的，她也肯定时常就回去。”

　　“那是个会让她睹物思情的地方，我不想让她难过。”

　　拉蒂娅的话让薇洛妮雅沉默了一会，点点头。

　　“我是不会和她们说，但这件事对于教皇而言是肯定隐瞒不住的。”

　　“所以到时候你记得自己解释一下，不要都指望着我来说。”

　　“至于他们两个，明天肯定能去到，这一点你大可以放心。”

　　薇洛妮雅知道这小妮子想偷偷出去玩，毕竟现在太让人瞩目了，去到哪儿都能被人认出来。

　　在一开始这种体验很新鲜，可时间长了，即使是能适应，也会感觉到不舒服，从而想要开始躲起来。

　　在薇洛妮雅看来，拉蒂娅现在就是处在这个阶段。

　　因为太风光，做什么都引人注目，导致没有了“隐私感”，然后就会出现另一种想法——只要我偷偷去做事不让人知道就肯定没问题的吧？

　　显然她的这个想法的确是没问题，只是现在这个时间段有些不好。

　　真的让拉蒂娅一个人出去，要出事了，她的责任多少不说，恐怕她会永远后悔。

　　“这个没关系，我会让教母答应下来的。”

　　露出个笑颜，拉蒂娅就像是得到了心爱的玩具的孩子一样，很是开心。

　　看到她这样，薇洛妮雅即使是有些想法，也沉默了下来。

　　让她去玩吧，毕竟是小孩子，怎么可能真的当金丝雀养起来。

　　薇洛妮雅的内心，也在为拉蒂娅而开心。

　　只是她到现在都不知道，拉蒂娅和她说的这件事，从头到尾都是建立在一个谎言上的。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百三十九章：小笨蛋居然开窍了。

　　“你啊……有些事情你自己去决定是没事的，毕竟你是独立的人，可要去做一些有风险的事情的时候要记得和我们说。”

　　“毕竟这些事，很多都是涉及到一些秘密和危险的，如果你不和我们说，一旦陷入到危险中，我们是没有办法去帮助你的。”

　　拉蒂娅有自己的想法是好事，毕竟她是个独立的人。

　　可基于拉蒂娅的处境和身份，她去做这些事大概率是会遇到什么危险的，她可不想让拉蒂娅陷入到危险当中而自己没有任何办法帮忙。

　　“嘻嘻……”

　　“对了，薇洛妮雅姐姐，歌薇儿姐姐她们没事吧？”

　　拉蒂娅还惦记着其他人呢，这个转换话题让薇洛妮雅也没觉得什么违和，只是微微叹了口气。

　　“当然没事，她们能有什么事。”

　　“不过她们的目的除了探索没有人深入过的翠色森林之外，就是要把五座魔界塔都揪出来。”

　　“然而魔界塔自己都显露了隐隐约约的所在，她们也不能冲进去，所以就只能继续在翠色森林里探索。”

　　“之前就听说过这个森林极为的庞大，现在看来是我们小看了它的大小。那不是占地面积上百万平方公里，而是比整个圣罗兰都要大。”

　　“圣罗兰一共是四百二十万平方公里大小，翠色森林保守估计超过了五百万平方公里。”

　　“最开始探测的人只是探测了一部分，更深入的区域完全是陌生的了。”

　　“本来翠色森林因为危险和属于新的区域的的原因，大家都不太想要靠近。除了一些雇佣兵和冒险者以及猎人会进去狩猎之外，其他人，包括教会里的人和一些独行的强者都不想靠近。”

　　“因为那里散发着非常不详的气息，越是靠近就越是让人不安，因此大家都很排斥接近内部。”

　　“虽然不乏有一些时候出现大型的任务去探索多少内容的翠色森林，但最后的结果都是不了了之。”

　　“久而久之，翠色森林也就成为了大家不想靠近的地方，成为了禁地之一。”

　　“尽管从结果上来说，还是因为没有足够多的利益驱使大家冒着生命危险去探索翠色森林这件事。”

　　“可翠色森林内部除了一些稀有而独特的食物、植物、魔兽、动物之外，就没有探索出别的东西了。”

　　“那里但凡是探索出了一座晶石矿或者是金矿，那就不得了了，估计翠色森林会成为所有冒险者的圣地。”

　　“当然，如果出现了魔晶矿，就连官方都得要亲自下场，把翠色森林清扫一遍，好好地开掘资源。”

　　“诶……”

　　说起翠色森林，薇洛妮雅就忍不住吐槽了。她在这边这段时间已经把翠色森林的所有资料都整理完毕，也知道了它为什么不受欢迎。

　　歌薇儿她们去探索，本质上是抱着能不能找到一些新鲜的东西的想法的，根本就没想过自己会遇到什么无法抵抗的风险。

　　说白了，翠色森林只是禁地而不是绝地，要是像墓碑山脉那样有得进没得出，就不会这么的轻松了。

　　当然这也不排除是因为她们的能力过于强大的原因，毕竟三个传奇阶和一群至少八阶以上的精灵，还是在森林这样的主战场，对她们而言可是如鱼得水，自然是不会有什么担心的。

　　甚至可以说，也得亏翠色森林是在人类的地界，要是在精灵旁边，估计早就被探索完毕而且还被她们变成自己的领地了。

　　“诶，歌薇儿姐姐她们是精灵，在翠色森林里还真的是不需要担心。”

　　“之前为什么不让精灵她们过来帮忙探索呢？是因为要避讳的原因吗？还是说有别的原因？”

　　拉蒂娅很好奇，精灵和人类之间的关系还是很好的吧，如果真的想要探索翠色森林，最好的办法就是让精灵过来。

　　精灵是没有义务做这个，可是她们作为盟友，如果可以的话，做一些利益交换应该是没问题的吧？

　　“因为精灵也有自己的事情啊，而且对于精灵而言，森林是自由的，不管里面孕育什么，作为生物都不该去打扰它们的发展，不然这就违背了自然的规律，是对生命的不尊重。”

　　“精灵自己所在的森林是自然女神和生命女神一起建造的，是本身就为了精灵量身定制的，所以她们居住在里面是自然的恩赐，是遵循生命的规律的。”

　　薇洛妮雅给了这么一个解释，拉蒂娅听到后，歪着脑袋，“唔，其实不是这个原因吧，是别的问题吧。”

　　“比如说精灵和人类之间有规定，不能随便插手对方的事物。”

　　“而且翠色森林里到底有什么都不好说，如果就这样随便给另一个种族探索，万一里面出现的东西是极为珍贵的呢？到时候又该怎么和精灵分配利益。”

　　“虽然我对于精灵不甚了解，但我很清楚的哦，精灵族可是一个很聪明的种族，她们不可能会因为所谓的自然规律之类的就不去做这些，这都不过是为了给外人看的而已。”

　　拉蒂娅这个回答让薇洛妮雅挑了挑眉，然后笑了起来。

　　“小笨蛋居然开窍了，明白这其中的道理。”

　　“嗯，实际上就是因为要避免利益纠葛，所以才不能这么做。”

　　“除非是出现一些必须要精灵插手才能解决的情况，不然哪怕是白白放在这里，他们都不会让其他种族去碰的。”

　　“何况圣罗兰怎么也是个大型国家，怎么可能会在这种事情上示弱。”

　　“实际上，圣罗兰一直都在培养一个合适的团队，打算深入到翠色森林中的。”

　　“只不过这个事情，在现在已经搁置了下来，估计之后要等一段时间才能解决了。”

　　薇洛妮雅知道的内幕肯定是更多的，她本来是不想让拉蒂娅去想那么多，毕竟这些知道了不知道对她都没多大的关系。

　　可没想到，拉蒂娅居然会自己想明白这件事，这让她感觉很有趣。

　　“好了好了，这个问题我也不纠结了，我想知道歌薇儿姐姐她们的情况怎样，没事吧？”

　　拉蒂娅终于还是回到了这个问题上，她很想知道歌薇儿她们现在有没有危险。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十章：要不你入赘我们精灵族吧

　　“歌薇儿她们能有什么问题？”

　　“小家伙，我和你一直都没聊到的事情就是歌薇儿她们的情况啊。”

　　“你是觉得我会不关心歌薇儿本身的问题吗？怎么可能。”

　　“我没和你聊这个，就是因为歌薇儿她们没有危险。”

　　“如果她们有危险，我就会第一时间和你说了，更不会现在还悠悠然地坐在这里聊天。”

　　薇洛妮雅对她翻了个白眼，自己的性格她又不是不知道，居然会在这里询问歌薇儿的状态。

　　不过她这么关心身边的人也是一件好事，毕竟这意味着拉蒂娅的内心始终都没变过。

　　“我是知道薇洛妮雅姐姐的性格的啦，可正是因为知道，我才想问一下……”

　　“毕竟没有听到歌薇儿姐姐她们的情况，多少都会有些放心不下的。”

　　拉蒂娅这话让薇洛妮雅笑了起来，她撇过脑袋看向旁边，轻笑道：“你看，我就说她会很在意你们嘛。”

　　“是在意她，不是在意我。”

　　在她说话的时候，画面中出现了另外三个人，她们都是精灵。

　　其中一个是黑暗精灵，另外两个是普通的精灵。

　　说话的是塞菲儿，她的眼睛看向了歌薇儿，神色平静。

　　“诶，塞菲儿姐姐不要这么说嘛，不是因为你们三个人都在一起，只要知道一个人的安危就能知道另外两个人是否有事嘛。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，对于自己的“疏忽”立刻就找到了解释的原因

　　虽然知道她是在狡辩，但这话还真的是没办法反驳什么。

　　“哈哈……你们还真的是有趣。”

　　旁边的苏漫就笑了起来，似乎对于这样的“争风吃醋”场景感觉很欢乐。

　　只有戴着面纱的歌薇儿在一边不苟言笑，似乎没感觉有什么问题。

　　然而，她那双眸子中的笑意却是如此的明显，对自己被拉蒂娅这么关心这件事极为的开心。

　　“咳咳……歌薇儿姐姐，你们怎么回来了？翠色森林那边没什么问题吗？”

　　现在最好的办法就是转移话题，不能让她们再在自己刚刚的失言上纠缠，不然很容易会出事。

　　“没有。”

　　“不过不能继续探索了。”

　　“再继续探索就可能会和魔族提前打起来。”

　　“毕竟他们建造的五座魔界塔是以不规则的五芒星方位放置在翠色森林周围的，如果我们不能攻打它们，继续纠缠下去会让它们将我们包围起来。”

　　“魔族的数量还是太庞大了，我们已经看到了一个魔物的阵营，而那个阵营中至少有超过三十个传奇借的魔物和三个半神级魔族，以及一个至少拥有魔王之力的魔界高层。”

　　“如果没有那个拥有魔王之力的魔界高层，我一个人就能解决对方。”

　　“但有了那个魔界高层和我纠缠，其他的魔物是没办法解决的。”

　　歌薇儿将原因说明白，这也让拉蒂娅知道到底是为什么。

　　“这样吗……它们还没行动吧？”

　　拉蒂娅很担心自己做着某些事的时候，对方出来找薇洛妮雅她们那边的麻烦。

　　“没有。”

　　“它们也发现了我们，但没有想打的念头。”

　　“或许是因为知道现在并不是个合适的机会，如果我们打起来，对双方而言都可能是个危机。”

　　“或者说，他们担心我们只是诱饵，背后有拉蒂娅你们在支持。”

　　歌薇儿的解释也算是说明白为什么魔族那边没有出手。

　　大家都很担心彼此之间都是在勾引，只要有一方乱来那么后果就是毁灭性的。

　　“好了好了，你们也不用去关心这个。”

　　“毕竟小家伙说了，魔界塔的问题交给她来解决。”

　　“也就是说，我们在旁边看着就行，只要自己没事，就不需要担心那么多。”

　　“你说对吧，小拉蒂娅。”

　　薇洛妮雅将话题打断，她托着下巴看着拉蒂娅，眼神中带着笑意，也不知道是在调侃她还是在说真的，或者是两者皆有？

　　“嗯，交给我就好了，你们不用担心。”

　　拉蒂娅点点头，她的眼神非常认真。

　　“我有办法解决这些麻烦，你们放心吧。”

　　深呼吸一口气，拉蒂娅对于薇洛妮雅她们的承诺是绝对会做到的。

　　“不要勉强自己。”

　　歌薇儿有些担心她。

　　“我没有勉强自己啦。”

　　“我可是救世勇者哦，这些危机本来就是该我来解决的。”

　　“如果不让我做这些事，是不是有些不符合我的身份呢？”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，她的眼神依旧清澈。

　　“这样的小拉蒂娅还真的是让人喜欢呢。”

　　对比起她们的担心，苏漫公主却是对拉蒂娅非常的信任。

　　“拉蒂娅小姐，有想要入赘精灵的想法吗？只要入赘精灵，我可以听从你的任何命令哦。”

　　“只要你想，就算是再困难的体位，以我的身体柔韧性也是能做到的。”

　　苏漫公主也不知道是想到了什么忽然说出了这话。

　　“……苏漫。”

　　拉蒂娅都还没回答，歌薇儿的语气就冷了下来。

　　“你是不是忘记了我还在她的身边？”

　　“还是说，我不和你争夺精灵女王的身份，你就要和我争夺小拉蒂娅？”

　　听到歌薇儿的话，苏漫歪着脑袋：“那要不歌薇儿你去当精灵公主，我在小拉蒂娅的身边，互换一下怎样？”

　　她这话让歌薇儿瞬间说不出话来了，她深呼吸一口气，似乎是在压制着自己的愤怒。

　　“好了好了，你们就不能不要再吵吗？”

　　“这件事有什么好吵的，这不是看拉蒂娅自己的选择吗？”

　　塞菲儿有些无语，这两个人也不是第一次在这里吵了，继续吵下去还真的是不知道又得说出多少惊人的发言。

　　“哈哈哈……你们还真的是……让人感觉很有趣……”

　　薇洛妮雅在旁边听着，也忍不住笑了起来。

　　她明明是最清楚她们之间的问题的，结果现在却只是在笑。

　　她们笑得开心，拉蒂娅就有些无奈了。

　　为什么会突然说这个啊，自己有些……

　　算了，不和她们说这个，继续说下去，估计又得要纠缠不休了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十一章：心悸……是她遇到了危险

　　“呼……所以翠色森林里的情况有没有探明啊？”

　　拉蒂娅也赶忙来岔开话题，对于翠色森林的情况很是好奇。

　　“翠色森林啊……那里其实没什么东西。”

　　塞菲儿皱了皱眉头，大约是因为歌薇儿和苏漫在吵的原因，她回答了一句。

　　“唔……可能那对塞菲儿姐姐你这样的黑暗精灵来说没什么东西，但是对别人来说是未必的啊。”

　　塞菲儿虽然在诺拉大陆这里呆了不少时间，但她对于一些东西的敏感度还是很低的。

　　“如果说有什么珍贵的东西，大概是发现了一个超巨型的魔晶矿吧。”

　　“但那个魔晶矿现在是处在魔族的控制之中，虽然他们还没挖掘，但看这情况，过不了多久就会开始了。”

　　“而且那个超巨型的魔晶矿还是在刚开始靠近翠色森林中部的时候发现的。”

　　“从地形来看，后续会有很多类似的山地形态，山丘洞穴会很多。”

　　“这也就意味着不可能只有一个魔晶矿，而是会有一大片，极为丰富的资源。甚至翠色森林里的魔晶矿、金矿等资源或许会比得上现在的人类方的资源还要多。”

　　“不过这其实也是正常的情况，毕竟现在的魔晶矿基本上都是在很危险的地方发现的，反倒是金矿和银矿是比较普遍。”

　　“这个事情，我们现在正犹豫要不要公布出去。”

　　薇洛妮雅将情况说了出来，她的眼神也很奇怪，似乎是在思考，又像是在忧虑什么。

　　“暂时不要吧。”

　　“引起太大的风波不好。”

　　“人为财死鸟为食亡，盗掘者那么多，平时有官方军队所保护的地方都不能保证百分百的无盗掘，更不用说是在没有军队保护的地方了。”

　　“或许翠色森林的确是比那些地方危险，但这是一片刚刚发现的新天地，那些人为了可见的利益与财富，会做出什么事情我都不奇怪。”

　　很意外的，说出这些话的人是拉蒂娅。

　　她说着的时候，神色很认真，明显是真的在这里思考的。

　　“我知道你的想法，也知道你的意思。”

　　“但是这么多资源如果不公布出去，以后要是被人知道了，我们或许就会成为暗搓搓盗取资源的强盗了。”

　　“虽然有很多的理由可以说，但是魔晶石是整个诺拉大陆的资源，大规模的魔晶矿出现，不仅是对人类，对诺拉六族都是一件好事。”

　　“不仅现在是处在新魔法思潮运动之下，大家对于魔法有了更新的认识，也对魔导炼金科技有很狂热的追求。”

　　“魔晶还是制造魔法用品和魔法防具重要能源核心，上到皇家贵族，下到平民百姓，所有人都在用它们，这也就意味着，如果有一个私人性质的团队把这么大的资源隐瞒了起来，那么……”

　　薇洛妮雅没有说明白，但意思是什么却是很清楚。

　　“我们是在别人的眼中是四人团队吗？”

　　拉蒂娅反倒是比较在意薇洛妮雅嘴里的“私人团队”，她们的身份应该是官方的吧。

　　“从身份上来说，你们是勇者，我是人类五大帝国之一，也是最接近翠色森林的圣罗兰帝国的公主，不管怎么说都应该是官方。”

　　“但是现在对官方的定义只有两个，一个是国家，另一个是教会。”

　　“我们要做这些，要么就以官方的名义去做，要么就是私人的名义。”

　　“很遗憾，我们就是以私人的名义去探索翠色森林的。”

　　“嗯，这样说，你是不是有些被绕晕了？”

　　薇洛妮雅稍微解释了一下，然后看到拉蒂娅一脸疑惑的样子之后，也觉得自己好像说得很复杂。

　　“我明白薇洛妮雅姐姐的意思。”

　　“只不过我们为了他们的安全不让他们知道这里魔晶矿之类的不是很正常的行为吗？怎么到他们的眼中就变成了是为了私人利益了，我不是很明白。”

　　“难道是历史上发生过类似的事情吗？”

　　拉蒂娅想来想去，唯有这样的可能。

　　“是的，历史上就发生过，而且不仅是一次。”

　　“所以后来发现了资源之后，要么是不公开，成为一个不能说的秘密，直到那里被官方发现，要么就直接发布。”

　　“要怎么做，取决于危险程度，基本上不算危险的地方都会公布出去的。”

　　这还真的是让人拉蒂娅有些无语了，不管勇者这样的身份多么的尊贵，可一旦涉及到利益问题，还是会出现很大的变故啊。

　　“所以你就不要去想那么多了，这件事直接交给帝国和教会吧。”

　　“什么时候公布就让他们自己来决定，我们只要不是自己保守着这样的秘密，那就和我们没关系。”

　　薇洛妮雅给了个最合适的选择，拉蒂娅也没意义。

　　随后她们再聊了一会最近的近况，离开之后的生活又发生了什么不同的乐趣之后，时间已经来到了中午。

　　“好了好了，我去送一下格拉歌丝她们，等我从弗雪帝国回来了，我们再聊。”

　　拉蒂娅看了看时间，没有继续聊下去，和大家挥挥手之后就离开了。

　　“嗯，去吧，记得好好保护自己。”

　　歌薇儿其实是想要开口说自己要去保护她的，但是想到现在的翠色森林的情况，要是真的出去，这里很可能会出现危险，所以就没说话。

　　看着屏幕黑了下来，歌薇儿和薇洛妮雅同时伸手抚着自己的胸脯，有些心悸。

　　她们仿佛是想到了什么一样，互相对视了一眼，内心中都对拉蒂娅接下来的行程有了一抹深深的担忧。

　　“要不我们过去？”

　　塞菲儿看到她们两个这样，大概是猜到了什么，拉起了歌薇儿的手，随后认真地问到。

　　“我……”

　　歌薇儿想答应下来，但薇洛妮雅拒绝了。

　　“我和歌薇儿同时心悸，只能是代表和我们有关的人都出事了。”

　　“而这样的人只有拉蒂娅一个……”

　　“但她……”

　　“不行……”

　　“不能乱来。”

　　薇洛妮雅想说服自己，但是说着说着，她也烦躁了起来。

　　到底是留下来，还是立刻回去？薇洛妮雅有些迷惘了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十二章：不要让自己后悔

　　“诶……”

　　“我等会就和图克丁那个家伙启程去罗兰城，而且直接启动传送魔法。”

　　“我们先到了，你们安排好事情之后就一起过来。”

　　“这样总该是能够避免出现问题的。”

　　安塔列娜虽然没有薇洛妮雅和歌薇儿她们那种和拉蒂娅仿佛是关联在一起的情感，但作为勇者小队的一员，她自然也是很在意拉蒂娅这个救世勇者的安危的。

　　如果她出事了，魔界的入侵恐怕就没有任何的办法解决了，这并不是她想要看到的结果。

　　“嗯，麻烦你了，安塔列娜姐姐。我把这里的事情安排好之后，就过去……”

　　薇洛妮雅也等不了，她不知道拉蒂娅接下来会遇到什么敌人，但在那个时候她至少要在拉蒂娅的身边。

　　“我也一起过去吧……我不想等了……”

　　“苏漫，我没有求过你任何一件事。”

　　“现在，我想暂时放下精灵这边的责任去到拉蒂娅的身边保护她。而这里的事情，就交给你了……”

　　内心中浮现出了千百般的想法，歌薇儿实在没办法说服自己等待，所以就看向了苏漫，用一种恳求的语气说道。

　　“……不用这样，我会做好的。”

　　“你只要保护好拉蒂娅就行，这也算是我拜托你的事。”

　　歌薇儿是个合格的暗杀者和恶魔猎手，但她并不是一个合格的领袖。

　　平时精灵这边的事物也基本上是精灵公主苏漫在管理，歌薇儿更多是作为挂名。

　　正是如此，要她们两个真的选一个人留下来，那苏漫是最合适的人。

　　她也很清楚这一点，所以她拜托苏歌薇儿去保护好拉蒂娅，这样自己也能安心。

　　“我会的。”

　　尽管平日里有诸多的矛盾，但是在这件事上彼此之间的意见是完全一致的。

　　歌薇儿说完之后，就对着薇洛妮雅点点头，径直离开了房间。

　　“塞菲儿小姐，直面自己的内心。”

　　塞菲儿跟在歌薇儿的身后，只是在离开的时候，薇洛妮雅说了一句。

　　“……直面自己的内心吗……”

　　这话让塞菲儿不知道该怎么回答。

　　她其实知道薇洛妮雅的意思，也明白她所谓的直面是什么。

　　毕竟刚刚她们两个心悸的时候，塞菲儿也在心悸。但她没表现出来，和平时保持着同样的表情。

　　她也不知道自己为什么会这样，兴许是不好意思，也兴许是单纯地不想说什么。

　　可不管是哪个，她对拉蒂娅的在意也是很清楚的。

　　正是如此，她才会率先开口询问歌薇儿她们要不要过去。

　　这不仅仅是在问她们，也是在催促着自己。

　　如果她们不过去，那么塞菲儿可能会在之后不辞而别，独自走上保护拉蒂娅的道路。

　　“我也想去……”

　　薇洛妮雅一个人坐在办公室里，内心中充满了矛盾。

　　她对拉蒂娅的保护欲是溢出的，她也很明白如果在这个时候不去，她根本无法静下心来做任何的事情。

　　可是……

　　“要去就去吧，不要让自己和我一样后悔。”

　　忽然，一个温润如玉的男声传来。

　　薇洛妮雅抬头，看到打开了办公室大门走进来的阿兰，目光有些迷茫。

　　“我曾经就是因为犹豫才会失去可能追得上露露安的机会的。”

　　“我不希望看到你们也这样。”

　　“如果她有危险，那就不顾一切地去保护就好。”

　　“这里的事情交给我吧，虽然我不怎么管事，但这么多年在教会中耳读目染之下，也算是会一些。”

　　阿兰蒙上了眼睛，但这并不代表他是看不见也不代表他的内心是瞎的。

　　在这个时候，他非常清楚，不能让薇洛妮雅有任何的后悔，不要让她像自己那样。

　　“阿兰先生……你不是也很在意拉蒂娅吗？她毕竟是露露安小姐的女儿……”

　　薇洛妮雅对于能离开去保护拉蒂娅这件事很在意，可是……

　　阿兰对拉蒂娅的在乎不比她们要差的吧？

　　虽然她们都很清楚阿兰是把拉蒂娅当做“女儿”一样对待，是把对露露安的无限情感寄托在她的身上。

　　可不管是因为什么原因，这样的情感都是真实的。

　　对方在这种时候，却还是让她过去，这……

　　“你比我更厉害，而且，那里是露露安的家园。”

　　“我不好过去……”

　　“再说了，这里也需要一个有足够能力的人坐镇，不然出现危险了该怎么办？”

　　“哦，对了，记得把那个龙族圣女小姐一起带走，她可以帮助到你们很多的事情。”

　　阿兰摇摇头，他怎么可能不想离开，但这里总归是需要一个人留下来的。

　　对比起薇洛妮雅，自己显然是更适合。

　　“哦……对了，除了龙族圣女小姐，还有……啊……命运圣女呢？”

　　薇洛妮雅听到阿兰的话，才想到了自己好像很长时间没看到命运圣女璃诺小姐了，这让她有些担心。

　　“璃诺小姐是受命运女神的指引，跟随着拉蒂娅的。”

　　“在她离开之后，璃诺小姐就跟了过去。”

　　“只是因为她一直都隐藏着自己的气息，也不怎么说话，不和人沟通，所以你们下意识地就忽略了她。”

　　“放心吧，只要拉蒂娅遇到了危险，她会出现的。”

　　薇洛妮雅显然是已经慌了神，明明很容易就能想清楚的事情，现在却是没反应过来。

　　“哦……对……是我的问题……我……”

　　薇洛妮雅也觉得自己现在的状态不太妙，她居然会连这么简单的事情都想不明白。

　　“心乱会造成很多的问题。”

　　“放松下来吧。”

　　“薇洛妮雅。”

　　“不必要担心。”

　　“拉蒂娅小姐是个被世界眷顾的人，她不会那么容易就遇到危险的。”

　　“何况，有你们在背后支持着她。”

　　阿兰的话语犹在耳边响起，薇洛妮雅看着镜子中的自己，用手拍了拍脸蛋。

　　“清醒一下，薇洛妮雅。”

　　“不要陷入到慌乱当中，你应该保持冷静。”

　　“如果你连自己都无法做到冷静，那你该怎么去保护拉蒂娅？”

　　“冷静……”

　　在缓慢的说服中，薇洛妮雅算是安静下来了。

　　她抬头看着周围，拿起了挂在房间里的【光辉缠绕法杖】，一个瞬身，消失在原地。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十三章：过去的记忆，现在的幻影

　　“呼……”

　　将格拉歌丝和拉雅送离开罗兰城，拉蒂娅用手做伞遮住额头，看着她们全力飞行的身影，微微叹了口气。

　　人类这边和其他六族虽然有所联系，但是除了边境的相关城市有所关联的传送法阵之外，别的地方是没有的。甚至帝都也没有传送到相关区域的法阵，必须要去到能传送的城市，再经过三重传送到边境。

　　到了相关的边境城市之后，就有相关传送到不同种族边境城市的法阵。

　　虽然这看起来很麻烦，但是为了保证不会出现意外，还是必须要这么做的。

　　拉蒂娅也是第一次了解到这么复杂的情况，内心中微微有些叹息。

　　七族就算是再紧密的联系，彼此之间也是独立的，不可能真正能让你在别的种族重要的地方建造能随时到达的传送阵。

　　想要真正做到这一点，必须要有足够厉害核心利益与足够强大的领袖才能做到。

　　单单是诺拉大陆这一片小区域的七个种族，乃至是人类内部不同的国家就要这样，要是再融合别的种族呢？

　　拉蒂娅想到这里，对于【终焉魔女】曾经所做的一切都有了更深的理解。

　　“和她比起来，我还是差很远，我得要继续努力。”

　　目送着她们离开后，拉蒂娅回头看向了罗兰城里的街道，迟疑了一会后，还是直接消失在原地。

　　“对不起，薇洛妮雅姐姐，我不能让你们跟着我去危险的地方。”

　　她很清楚，即使是有传送阵，也得要过一段时间才能够来到这里。

　　对传送阵的限制固然是保证了罗兰城的安全，但是也让外部的人进入罗兰城这里会比较缓慢。

　　拉蒂娅就是利用这个时间，趁着安塔列娜她们来到这里的这段空窗期，离开罗兰城。

　　“呼。”

　　“还行。”

　　闭上眼睛，然后按照自己得到的地图所标注的标点点下去，花费1000愿力，选择传送了过去。

　　光辉亮起，拉蒂娅的身体瞬间变成虚无，化作点点光芒绽放，消失在原地。

　　系统的隐藏功能还真的是需要自己挖掘出来的，而这完全得益于【格蕾雅】和【终焉魔女】与自己的对话。

　　【终焉魔女】将一切的能力都留下来，放置在系统中，等待着自己觉醒和使用。

　　而她的能力中有一个是【空间】——这个力量即使是让拉蒂娅传送到地球都是很容易的一件事，更不用说仅仅是在诺拉大陆上随意移动了。

　　正是如此，当她开始意识到这一点后，就在这段时间把系统的功能重新看了一遍，并找到了【传送】这个功能。

　　也是因为看到这个功能，拉蒂娅才会制定这个计划。

　　虽然多少都有些对不起薇洛妮雅对自己的关心，可她真的不希望她们遇到危险。

　　在她离开之后，安塔列娜和图克丁以及歌薇儿、塞菲儿她们四个总算是来到了罗兰城。

　　只是刚进来，她们就皱起了眉头。

　　“拉蒂娅的气息不见了。”

　　察觉到这一点后，她们瞬间就跑到了教堂。

　　“拉蒂娅呢？”歌薇儿抓住一个修女，看着对方变得紧张的样子，压抑着自己的语气，轻声问道。

　　“拉蒂娅小姐出去送格拉歌丝小姐和拉雅小姐离开罗兰城了。”

　　吞咽了一口唾沫，修女轻声回答道。

　　“我没有看到她，你们有没有感知到她的位置？”

　　修女的回答让歌薇儿睁大眼睛，回头看向了塞菲儿。

　　“……塞菲儿。”

　　论找人，塞菲儿比她更在行。

　　“她离开了这里。”

　　“最近的气息是在五分钟前留下来的。”

　　“她知道我们要来，不想让我们跟着，所以直接离开了。”

　　“而且从这种方法来看，她是用极为高端的传送魔法完成的，我们并没有任何的办法追踪她的气息。”

　　“她说了是去弗雪帝国的最北端，靠近陵墓雪山那里是吗？”

　　“从这里到那里最近的方法是什么？”

　　塞菲儿从来到罗兰城之后就有注意拉蒂娅的气息，所以在歌薇儿问自己的时候她就立刻做出了回答。

　　只是她终究不懂这里的布局，所以想弄明白离开这里到陵墓雪山那里最快的方法。

　　听到她这么说，歌薇儿和图克丁两人都将目光放到了安塔列娜的身上。

　　作为三圣女之一，她一定知道的。

　　“教会里有秘密的传送点，只有圣女同等级别或以上才可以启动。”

　　“启动后能直接传送到圣城，而圣城拥有一个传送到诺拉大陆五大帝国所有城市的超级法阵。”

　　“只是越靠近边缘传送的时间越长，从这里过去，大概要等十分钟后才能到达陵墓雪山。”

　　安塔列娜说完，不管旁边的几个修女，带着她们就往教会内部而去。

　　“我们跟上去。”

　　塞菲儿走过歌薇儿身边，拉起了她的手，这是给予她鼓励也是给予她安慰。

　　当然，对于塞菲儿自己而言也是同等的。

　　她也不想让拉蒂娅遇到危险，所以在知道怎么去到目的地之后，也开始努力起来。

　　“嗯。”

　　歌薇儿冷静下来，她知道这不是赶时间就能够完成的事情。

　　拉蒂娅遇到危险，她们都很着急，但不该因为着急就变得盲目。

　　在她们火急火燎赶过来的时候，拉蒂娅已经出现在了露露安之前所站的墓碑前。

　　“有点冷。”站在高山上，远处就是陵墓雪山，拉蒂娅看着自己的手，呼了口气。

　　“这个墓碑……【卡丽莲娜】……”

　　拉蒂娅看着眼前的墓碑，忽然感觉到了什么一样。

　　她走过去伸出手，轻轻抚摸在墓碑上。

　　随后，无数的信息传入到了脑海中，拉蒂娅也瞬间明白了这里到底发生了什么事，更清楚【冰霜一脉】意味着什么。

　　甚至，她连之前教皇和露露安那一战的场景都看得一清二楚，仿佛这个墓碑的埋葬者，就是想要让她知道这一切。

　　“卡丽莲娜……”

　　拉蒂娅的心悸动了一下，随后她睁大眼睛。

　　“我好像明白了什么……”

　　眼神中，闪过了一抹淡淡的哀伤，拉蒂娅这个时候彻底明白了一件事了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十四章：啊啊啊，她好帅呀呀呀

　　“原来我啊……是卡丽莲娜……”

　　拉蒂娅之所以能够吸收墓碑上的记忆和信息，是因为“她”就是卡丽莲娜。

　　准确来说，是【卡丽莲娜】的诞生就是为了迎接【终焉魔女】的回归的。

　　正是因为有了【卡丽莲娜】对露露安的影响，露露安才能得到【终焉魔女】的血液，进而让拉蒂娅诞生在这个世界。

　　“……一切都是自己的阴谋啊……”

　　拉蒂娅知道了结果，反倒是没之前那样恐惧和害怕。

　　她只是抬头看着天空，然后呼了口气。

　　这可能是因为拉蒂娅接受了自己是【终焉魔女】这个原因，对于发生什么事都不在意了。

　　“嗯……还是不得不称赞，好聪明。”

　　越是接触【终焉魔女】，拉蒂娅对于这个女人就越是有一种钦佩感。

　　不仅仅是艾泽尔在她的主导下诞生出了最辉煌的第一纪元文明，毕竟那距离她太遥远了。可即使是这样，从现在所接触过的关于第一纪元所留下来的东西来看，那也是个当之无愧的，让人向往的时代。

　　可哪怕是和那个年代无关，从现在接触过的一些事情来看，拉蒂娅都不得不对【终焉魔女】感到敬佩，那是个把所有的事情都掌握在手中，哪怕是过了万年后都仿佛是能安排好所有事情的女人……

　　“呜呜呜，好厉害……好聪明……太厉害了……怪不得露缇雅她们会对她明明这么喜欢但却又那么的害怕和讨厌。这么聪明的人实在是让人很难靠近……”

　　“可是……好帅啊……想想这种一切都尽在掌握中的样子，我好喜欢……”

　　“呜呜……我居然会想着喜欢曾经的自己……啊啊啊啊……我到底是自恋了还是什么啊……”

　　“我好羞人啊……啊啊啊……”

　　拉蒂娅捂着自己的脸蛋，她也不知道自己到底为什么会这么想的。

　　居然会开始仰望曾经的自己，并且有种爱慕的感觉。

　　“哈子卡西……”

　　捂着自己的脸蛋好一会后，她才慢慢地恢复自己的心情。

　　不得不说，没有那么聪明，不是那么计较的性格也多少让拉蒂娅在这些事情上的接受能力很强，并没有因为自己“被算计”的原因就怨天尤人。

　　虽然从一开始的时候的确是不那么开心，但放开了心怀后，接受能力就强了很多很多了。

　　“呼……该走了，再不走她们就要过来了。”

　　拉蒂娅在这里呆了几分钟，随后回头看了眼在普通人视野中不会出现的那个城市。

　　喃喃自语了一句后，慢慢消失，直接往陵墓雪山内部走去。

　　“呼~”

　　陵墓山脉那本来晴朗的天空，在拉蒂娅进去之后，就被忽然而至的暴风雪给覆盖了。

　　温度直降到零下两百度，无尽的冰霜魔力悬浮在空中，偶尔还有一缕冰霜神力在飘扬。

　　这里已经完完全全成为了生命的禁区，即使是半神也不可能轻易进得来。

　　但这些阻碍对于拉蒂娅而言却并没有什么，她穿着修女服，脚上还是小高跟，就这样踩在雪地上，一步步往更深处而去。

　　在她离开之后，歌薇儿她们才来到这里。

　　“……三分钟前，她离开了。”

　　塞菲儿抿着唇，她的呼吸有点凝重。

　　她想过拉蒂娅会避开她们，但没想过会是这么刻意。

　　“是在里面吗？”

　　歌薇儿看着空气中游离的气息，伸手指向了陵墓雪山。

　　“嗯。”

　　点点头，塞菲儿看着歌薇儿，“要进去吗？”

　　轻声问了一句。

　　“进。”

　　怎么可能让拉蒂娅一个人去冒险，自己必须要过去。

　　“我不建议你们过去。”

　　安塔列娜这个时候开口了，图克丁也在犹豫。

　　“虽然我可以跟着进去，但我也不建议进去。”

　　图克丁的眼睛看着歌薇儿，眼神中充满了惊惧。

　　“在我们牛头人一族的传说中，陵墓雪山曾经埋葬着一个神明级别的牛头人先祖。那是在万年前的大战中陨落的强者，安息在此，不会再被任何人打扰。虽然我们曾经试图进入这里将它的遗骨带回来，但屡次尝试都失败了，导致很多很多的族人牺牲。”

　　“后来，我族圣女得到启示，留下了信息，告诉我们这里并非是我们可以靠近的禁地，如果再继续进去，会遇到非常可怕的后果，甚至会激起沉睡在这里的先祖的愤怒。”

　　“为了防止这样的事情发生，我们从那之后就再也没有进入过这里，只是族中也有了一个传统，会挑选合格的年轻族人在冬天之时进入到兽人族最危险的雪山中历练，以此锻炼自己的能力。”

　　“这里是我们牛头人一族的禁地，也是我们的圣地……”

　　图克丁说起的这个秘史并不让人意外，曾经的艾泽尔世界所有种族混居，有牛头人生活在这一带是再正常不过的事情了。

　　然而正常归正常，放到现在来说，多少都有些奇怪的。

　　“禁地吗？的确是禁地……但这里是生命的禁地。”

　　安塔列娜叹了口气，看向了神色凝重的歌薇儿：“我们只能够在这里等她，不能继续前进了。”

　　“不然就不是她遇到危险，而是我们遇到危险。”

　　“她选择进去，就是不想让我们接近，如果我们靠近了，可能她就要折返回来救我们了。”

　　“不管怎样……相信她吧……”

　　“至少她现在的实力，是比我们要强大的。”

　　安塔列娜只能这么说，她很清楚拉蒂娅没有那么简单会死，但她选择来到这里，也肯定是有什么别的原因。

　　不然她完全可以等到自己这些人到来之后再一起出发，而不是在表面上答应，转头就一个人跑过来。

　　“她最近有没有遇到什么奇怪的人，或者是遇到什么奇怪的危险？”

　　歌薇儿忍耐住进去的想法，随后忽然回头看向了另一处，问了一句。

　　隐身消失，命运圣女璃诺出现在那里。

　　她看着歌薇儿她们，将拉蒂娅最近的异常和来到这里的情况说明白。

　　当然拉蒂娅对自己的自恋那些，为了她的面子，璃诺没有说出来。

　　听完她的话，歌薇儿她们沉默了下来。

　　因为她们完全不知道，这到底是发生了什么事才致使拉蒂娅这么做的。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十五章：她已经不需要我保护了呢

　　“是赛特。”

　　“应该是赛特……”

　　“这孩子是去找赛特麻烦了。”

　　忽然一个声音在她们身后响起，听到这个声音，歌薇儿转过身，眼神中满是惊喜。

　　“薇洛妮雅……”

　　能让她这么开心的人只有薇洛妮雅了，或者说，在现在这个时候，也只有一直以来被她所信任的薇洛妮雅能给她带来希望。

　　虽然她这话让自己很是担忧，可有她在，应该是能解决这件事的吧？

　　“大概率是赛特，因为最近拉蒂娅很在意赛特的事情。”

　　“对于她而言，赛特似乎是个非常需要注重的敌人。对方现在堕落成为了魔族，而且还和魔王有这么紧密的联系，肯定会对大家报复的。她不想让大家在他的威胁之下，所以才选择直接面对对方。”

　　命运圣女璃诺多少都能够看到一些命运的轨迹，加上最近一段时间她都跟着拉蒂娅，所以结合拉蒂娅现在所关注的事情，基本上就猜出了她到底是要做什么。

　　“直面赛特吗？”

　　“赛特先生堕落成为了魔族的走狗之后，还要对你们报复吗？”

　　龙族圣女洛洛雅站在薇洛妮雅身边，她看着璃诺，轻声问了一句。

　　“我们和赛特的关系很不好，可以说……如果不是都身为勇者，在同一个队伍里，我们甚至会对对方出手。”

　　“在讨伐魔族远征军的任务结束之后，就分道扬镳了，没有再联系。”

　　“若非是因为后续听到了他堕落，成为了魔族打开魔界通道的钥匙，我们可能一辈子都不会知道他到底做了什么。”

　　薇洛妮雅的神色很平静，对于赛特她也不想再说什么了。

　　“所以现在小拉蒂娅面对的敌人是赛特吗？她一个人去面对赛特，而且宁愿进入到绝地里让我们无法靠近，也要一个人面对着赛特。”

　　“从她刚刚和我们的对话来分析，她似乎是对于这一趟似乎能否胜利并没有信心……”

　　“既然这样，我们在她的身边不是更好吗？她到底是想做什么……”

　　歌薇儿不明白，是不相信她们吗？还是因为别的原因？

　　“她自己都没把握，我们过去就能帮助到她吗？”

　　塞菲儿看到她这么慌乱的样子，叹了口气，说了一句。

　　“……如果她自己都没信心，我们的确是无法帮助到她。”

　　歌薇儿低头，她也很清楚，现在的拉蒂娅虽然看起来是一阶，没有实力，但如果真的打起来，这妮子的战斗力恐怕已经达到了神级。

　　那是她们可能永远都无法靠近的层次，是现在唯有安特莉雅小姐才能够和她比肩的。

　　诚然，她们如果使用神力战斗，也能够达到这样的层次，但是她们能维持多久呢？

　　歌薇儿这一次还没用过神力，但是上一次作为勇者的时候她对神力的运用非常得心应手。所以她很清楚如果真的打起来，自己到底能不能够帮得上拉蒂娅。

　　“所以我们……只能在这里等着吗？”

　　歌薇儿有些不甘，明明几个月前还需要自己保护的人，现在却是已经完全超过了她，而且并不需要她们的保护不说，还能够保护她们。

　　这样的身边转变，让她有些恍惚，有些难以接受，又有些……很奇怪的感觉。

　　“嗯，只能在这里等着。”

　　薇洛妮雅回头看着陵墓雪山，眼神中闪过一抹淡淡的忧伤：“那个遥远的山脉，埋葬 太多太多的人，也太过危险了。”

　　“我们过去不仅不能帮助到她，还有可能要让她分心来保护我们，这并不是我想见到的。”

　　“不过我们虽然没办法进去，但我们可以在外面阻拦一些家伙进去。”

　　“毕竟，要是真的打起来，魔族很可能会在这边搞事。”

　　“他们也应该是不会猜到我们就在这边的，拉蒂娅和我们说这件事的原因，大概率也是想要让我们过来之后在这里帮她解决掉那些可能趁机捣乱的魔族。”

　　“总之，在这里呆着，总该是一件合适的事情。”

　　薇洛妮雅只能这么说，她也唯有这么说才能够让大家都暂时安心下来。

　　看到她们的情绪稳定了之后，薇洛妮雅看向了身边的龙圣女，低声问了一句。

　　“洛洛雅小姐，里面是否也有你的先祖存在？”

　　陵墓雪山，陵墓雪山——陵墓，陵墓。

　　这个雪山不仅仅是埋葬了冰雪女神，还埋葬了不知几何的神明与现在这片大陆上的很多种族的先祖，还有无数的生命。

　　所以薇洛妮雅去问洛洛雅，也是想知道龙族的情况。

　　“有。”

　　“据说陵墓雪山最里面，连接着无尽冰河的地方，埋葬了一条长达千米的寒冰属性的圣龙。”

　　“陵墓雪山曾经是它的栖息地，它也是冰雪女神的伙伴。”

　　“只是在后来的战争中，它和冰雪女神一起双双战死，陨落到了陵墓雪山那边。”

　　“但根据传说，只要是找到了它的龙晶，再复活冰雪女神之后，就能够复活它。”

　　“当然，在没有月光女神和命运女神以及圣龙化的拉蒂娅小姐出现之前，大家都只是将这当做是一个传说。”

　　“可现在，大家都相信着这个传说是真实的，并且想要进入到里面，将先祖的遗骨带出来。”

　　“虽然我们没有办法复活冰雪女神，但至少先祖的遗骨要带回来。只有这样我们接下来做什么事，都才能安心。”

　　洛洛雅的语气中充满了对这件事的向往，作为龙族圣女，她也是除了龙王和龙皇之外最为接近这些事情核心的龙。

　　或者说，她就是负责这方面的，毕竟即使是龙皇也不能对她有任何强迫性的命令。

　　如果她计划着要将曾经的巨龙族的遗骸带回去，在巨龙中不仅没谁能反对，甚至还要支持她。

　　“哪有那么简单……”

　　“陵墓雪山，可是死地……是任何生命进去之后，都无法离开的死地。”

　　“数千年来，一直如此。”

　　薇洛妮雅其实还有话没说，但有些话，没必要说得那么清清楚楚了。

　　凝视着远方的雪山，拉蒂娅就在里面。

　　自己……什么时候能够接她回来。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十六章：冰雪女神

　　“呼……不能再强撑了，这是神明都很难抗得下来的温度。”

　　陵墓雪山中，拉蒂娅正一步一步地走着。

　　她的身上没有魔法的光辉，寒冷的魔力在她的身体表面形成了一层淡淡的青蓝色冰晶，就如同薇洛妮雅的眼睛一样漂亮。

　　这是冰雪神力形成的缠绕魔力，对于普通人而言，这已经足以让他们从分子层次改变自身的生理结构，直接从生命变成冰雕了。

　　但是这对拉蒂娅而言，仅仅是有一些些的寒冷。

　　当然，这样的寒冷伴随着时间的推移越来越深，直到形成了这层肉眼可见的冰晶。

　　拉蒂娅也不是不能抵抗，她只是想看看自己到底能够撑多久。

　　发现这样的魔力在自己进入到应该是陵墓雪山第二层的时候，就已经让她有些难以抵抗了。

　　这真的是让她很是惊讶，同时内心中已经对陵墓雪山的构成有了更深的理解。

　　“暖和多了。”

　　身上的寒冷伴随着魔力的流转而驱散，拉蒂娅的眼睛看着前方，呼了一口气。

　　“这样下来，我得要找到一个合适的战场了。”

　　她不担心赛特会不来，这是最好的机会，如果它不来，那么以后他都可能找不到现在这个机会。

　　以他的骄傲和暴戾，在这么好的机会之下，如果不来找自己，那就不是他了。

　　“小家伙，你的身上有诺拉她们的气息。”

　　“你是她们派来救我的吗？”

　　拉蒂娅正考虑着到底哪里是适合自己的战场的时候，耳边忽然传来一个声音，让她微微一愣。

　　这个声音听着如同是雪花飘落的北境之地一样寒冷，可是并没有让她的灵魂有种疼痛的感觉，反而是有些温暖。

　　而且对方直接说出“诺拉”这个名字，让拉蒂娅一下子就猜到是谁了。

　　“是冰雪女神姐姐吗？”

　　听到拉蒂娅这么问，对方轻声笑了起来：“是的，怎么了？”

　　拉蒂娅也笑了起来：“没想到……您会这么快就回来。”

　　她以为会在很晚的时间才能遇到冰雪女神，可现在她那么快就出现，大约是因为自己的身上拥有其他女神的气息吧。

　　“呼，我来这里解决一个敌人的，然后顺便看看有没有机会复活冰雪女神姐姐。”

　　“对方的能力应该是和现在的女神妈妈们一样强大，如果他在这里死了，散发出来的力量再结合陵墓雪山的冰雪神力，应该是能复活你的。”

　　这是拉蒂娅之所以选择这里作战的原因之一，她要借助死亡之后的赛特释放出来的力量，让死去的冰雪女神复活。

　　“很聪明嘛……诶，你的身上……【终焉魔女】的气息。”

　　“你是她的继承人？还是……”

　　冰雪女神一开始没察觉到拉蒂娅隐藏得很深的【终焉魔女】的气息，但靠近了一些后，她就感知到了，有些惊讶地问道。

　　“唔……如果我说，其实我就是她，你会不会惊讶？”

　　拉蒂娅犹豫了一下，还是这么问。

　　“不会惊讶，因为如果真的是她，那么现在的你，应该就是曾经她所最为向往的模样。”

　　“我一直都能看出来她是在强撑着，可没办法，她必须要保持这个模样，因为整个世界都是在她的保护下而发展的。”

　　“如果她不能保持自己的强大，那么只会让事情变得更为的危险。”

　　“可惜，虽然我一直都在支持她，但不理解她的人太多了。”

　　“现在你这副样子，应该就是【终焉魔女】她隐藏起来的真实自我。”

　　“小家伙，你能告诉我，你叫什么名字吗，孩子。”

　　冰雪女神在怀念着过去，因为她和那时候的【终焉魔女】有着很深的交情。

　　或许也是因为这样，她才会战死在这里，而没有像其他的女神一样还活着。

　　“拉蒂娅。”

　　拉蒂娅甜甜地回了一句。

　　“【终焉魔女】的读音就是拉——蒂娅……挺好的。”

　　“小家伙，我不知道你继承了她多少能力，也不知道你是否愿意成为她。”

　　“但既然你已经认可了自己，那么你以后……会做什么呢？”

　　冰雪女神继续问着，似乎是想明白拉蒂娅到底是怎么一回事。

　　“诶……让诺拉妈妈她们和你说吧……”

　　“好复杂啊……”

　　拉蒂娅头疼，要解释的话不知道得多久了。

　　所以她就直接将这件事交给了光辉女神她们去解决。

　　“也行，反正她们在你的灵魂中，我过去询问一下吧。”

　　冰雪女神说着，不再说话，将意识钻入到拉蒂娅的灵魂中，和其他女神交流起来了。

　　“烟姐姐，她们在聊，你应该是没什么好说的吧？”

　　在冰雪女神进入到她的灵魂询问的时候，拉蒂娅忽然问了一句。

　　【烟】——这是命运女神的真名，也是古老神言中【命运】的发音。

　　她一直都和其他的女神若即若离，应该是和【终焉魔女】是同一脉的。

　　现在她们在聊，拉蒂娅就想知道一些事。

　　“嗯？你想知道什么，小家伙。”

　　命运女神没有敷衍也没有沉默，而是询问了一句。

　　“就是……嗯……如果我选择成为了【终焉魔女】，那么这一切会改变吗？”

　　“如果不改变的话，我能做的事情有多少？”

　　拉蒂娅问了一句，内心中很想知道这个结果。

　　“你想做什么就做什么。”

　　“小家伙。”

　　“你是被我选择的人，但我只是命运的代言人。”

　　“谁都无法确定你的未来会怎样，我也不行。”

　　“我甚至无法给予你指引，因为我担心自己的指引是错误的，会让你走向错误的未来。”

　　“你想知道的事情我会告诉你，但你如果问我，你要做什么，我也无法回答。”

　　命运女神轻轻地回答了拉蒂娅的问题。

　　她和拉蒂娅的交流并不多，这算是拉蒂娅第一次这么主动询问她要做什么。

　　“这样吗……”

　　“我知道了……”

　　“我无法知道命运到底会做出什么安排，我只要按照自己的想法去做就行了，是吗？”

　　拉蒂娅喃喃自语了一下，忽然明白了自己应该怎么做了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十七章：愿女神与你同在

　　寒冷的冰雪覆盖了整个天幕，拉蒂娅继续向前走着，按照冰雪女神的指引，去到了更深入的地方。

　　虽然她看着只是用一双小脚来行走，似乎很慢的样子。

　　可实际上她一步的瞬间是跨越了几十米的，只是几个眨眼就已经从原地消失得无影无踪。

　　所以她的前进速度很快很快，来到冰雪女神所指引的地方也是很快的事情。

　　“虽然越来越靠近里面的，但并没有感觉到外面的温度降得更低，只是寒冰魔力越来越浓郁了。”

　　从最外部到最内部，一共分为五层，最内部的区域就是一半山一半海，只不过海是永不化的冰海。

　　拉蒂娅现在就站在陵墓雪山最高的雪峰上，最高到最低的无尽冰海落差近乎上万米。

　　“这里是个好战场。”

　　她甚至能看到在冰海下埋葬的无数生物，那是远古时期到现在，没有从冰海中离开的生命体。

　　“看到了一头非常非常庞大的巨龙……”

　　尽管距离万米，冰海还有几百米的冰层，但拉蒂娅还是能看到内部清晰的样子。

　　“那是我曾经的伙伴，冰雪圣龙安诗雅。”

　　“在万年前的战争中，她也一并陨落，到现在依旧安息于此。”

　　“如果我能复活，可以让她也复活。”

　　“我听诺拉她们说，圣龙已经消失在这个世界上很长很长的时间了。”

　　“也是该时候让它们回归到艾泽尔之上，重新翱翔在这片天空之中。”

　　忽然，冰雪女神的声音再度传来，她似乎已经和光辉女神她们了解过自己沉睡在此之后的万年时光中所发生的各种事情，也明白拉蒂娅的身份了。

　　“这样呀……冰雪女神姐姐，我该称呼你什么？”

　　拉蒂娅似懂非懂地点了点头，随后好奇地问了一句。

　　“绫。”

　　【绫】，一个很简单的名字，就和命运女神的【烟】一样，都很奇特。

　　但拉蒂娅并没有多在意，只是甜甜地唤了一声：“绫姐姐~”

　　“你这孩子还真的是不得不让人喜欢。”

　　“你想在这里应战那个堕落的所谓的勇者吗？”

　　“根据现有的信息来看，杀了他之后所散发出来的能量，足够让陵墓雪山核心区域埋葬的我和它们都复苏了。”

　　“毕竟万年来，这里积攒的冰雪魔力也足够的磅礴，现在只需要一点外力就能让这些冰雪魔力变成我们的能量了。”

　　绫的声音中带着丝丝的怀念，这么长的时间，陵墓雪山终于在作为她们的“墓碑”之后，终于是能变成她们复活的能源了。

　　“这里埋葬了多少生灵？”

　　拉蒂娅听到她这么说有些愣住了，这些万年前的生命体如果复活过来，对整个艾泽尔世界都会造成非常大的影响的吧？

　　“上万个。”

　　“基本上都是信奉着我的孩子。”

　　“或者是跟随着我并肩战斗的伙伴。”

　　“当年在这里和那个家伙一绝死战，虽然赢了，但我们也力竭而亡，死在这里。”

　　“现在……”

　　绫幽幽地说了一句，她的声音明明清冷淡雅，可内在却有种让人如沐春风的温煦。

　　“沧海桑田……”

　　“物是人非事事休。”

　　拉蒂娅感慨了一句。

　　“很美的意境。”

　　绫忽然笑了起来，感叹了一句。

　　“物是人非事事休……是在说你自己吧。”

　　虽然眼前的人是拉蒂娅，但绫看着她，总会下意识将她当做【终焉魔女】。

　　如果是【终焉魔女】，那么说这话的口吻就很正常了。

　　“或许吧……我也不在乎了。”

　　“和我没关系。”

　　“我现在想做什么就做什么。”

　　“呼……”

　　“找到了……”

　　拉蒂娅寻了个位置坐了下来，然后张开一个屏幕，在上面寻找着什么。

　　过了一会后，她的屏幕上出现了薇洛妮雅她们几个人的身影。

　　“诶……你们果然在外面呀。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，看到她们一脸生气的样子，倒也不担心什么。

　　“你还好意思说啊，小家伙，一声不吭地就跑了，真的是觉得我们能完全放心下来？”

　　看到拉蒂娅这样，薇洛妮雅气不打一处来。

　　虽然她能理解拉蒂娅为什么这么做，但并不能接受。

　　“嘛嘛，不要那么生气啦，薇洛妮雅姐姐，歌薇儿姐姐，塞菲儿姐姐，安塔列娜姐姐，图克丁哥哥，还有璃诺姐姐，洛洛雅姐姐，大家都放心点。”

　　拉蒂娅一一叫了一下她们的名字，这倒是让她们都冷静了下来，这小妮子是想干嘛。

　　“你让我们放心，你倒是说说你做了什么让人放心的事情？”

　　薇洛妮雅阻止其他人说话，看着拉蒂娅，一脸的不开心。

　　“唔……这里很安全的啦。”

　　拉蒂娅本来想直接说冰雪女神就在自己的身边的，但她转念一想，现将这件事给隐藏了起来。

　　“安全？你现在在哪儿？”

　　薇洛妮雅一冷，似乎已经猜到了什么。

　　“在最中心，那座不知道叫什么的万米雪山顶端。”

　　拉蒂娅说完，她的身边就响起了冰雪女神绫的声音：“叫【龙脊雪山】。”

　　听到这个声音，薇洛妮雅她们更是惊讶了。

　　“谁？”

　　歌薇儿皱眉，这是怎么一回事？

　　“唔，说话的是冰雪女神姐姐，万年前陨落到在这里，也是陵墓雪山形成的原因。”

　　“她现在就在我的身边，我进入到这里没有受到遇到任何的危险，也是她在庇护我。”

　　最后那句话也不算是假话，因为冰雪女神的气息一直萦绕在她的身边的原因，那些魔兽和魔物无法靠近她的身边，甚至是在数公里之外就直接被驱离了。

　　只是她这么说，却是让薇洛妮雅她们有些拘谨起来了。

　　“冰雪女神大人就在你的身边吗？那……对付赛特，你有信心吗？”

　　薇洛妮雅的语气都变得柔和了很多，她虽然担心拉蒂娅，但作为教会圣女，她非常清楚神明的强大。

　　拉蒂娅的身边有其他的神明，但在冰雪环境下她们的实力也会被限制，未必能帮助到拉蒂娅很多。

　　可如果是有冰雪女神在，那就不必要担心了。

　　而听到薇洛妮雅提起赛特，包括拉蒂娅在内，大家的神色都变得认真了起来。

　　PS：冰雪写成冰霜了o(╯□╰)o修正过来了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十八章：她在我眼中就是最好的

　　“赛特那个家伙……你真的要一个人面对他吗？”

　　薇洛妮雅还是很担心，她不想让拉蒂娅一个人去做这件事。

　　“不是我想，而是只能由我一个人去面对。”

　　“薇洛妮雅姐姐，现在的赛特拥有十三个魔王的力量，这不是我们任何一个人可以对付的。”

　　“即使是现在我找到了冰雪女神姐姐，也就最多只有十个女神的力量。其中冰雪女神姐姐这里是主场算是一个，但月光女神姐姐还没完全复活，只能算半个。”

　　“也就是说，我以九个半女神的力量对抗他十三个魔王的力量。”

　　“这不是一场对等的战斗，我也没有任何的把握能赢。”

　　“但至少，我可以不用担心他伤害到其他人，只需要由我来解决就好了。”

　　拉蒂娅的语气中充满了不解，也有一些难过。

　　“我啊……并不是一个很厉害的人，所以我能做到的事情就是保护身边的人，为此我会做很多很多的事情。”

　　拉蒂娅的声音也变得温柔了起来，她看着薇洛妮雅她们，眼神很柔和。

　　随后她也不等薇洛妮雅她们说话，就自顾自地继续说下去：“我知道你们会来的，因为你们不会放弃我。”

　　“拉蒂娅非常开心哦，因为有你们的支持和保护，我才能够走到这里。”

　　“但以往都是你们保护我，现在就让我来保护你们吧。”

　　“赛特是个坏蛋，是个恶人，如果我不能保护大家，那么他将会给大家带来非常大的危险。”

　　“我不希望看到这样的场景，所以我选择一个人来面对他。”

　　“你们说我是笨蛋也好，说我自私也没关系，我就是不想看到薇洛妮雅姐姐你们面对着曾经的伙伴，然后死在他的手中。”

　　“至于我的安全……放心吧，我可是会复活的，一次打不倒他，那就两次。两次不行，那就十次，十次不行，那就一百次。”

　　“虽然会对我造成非常大的伤害，但只要是能够赢下赛特，这一切都是值得的。”

　　“薇洛妮雅姐姐，我想拜托你们在外面帮我拦下可能会出现的魔物和魔族，不要让它们伤害到弗雪帝国的人。”

　　“考虑到赛特现在的行为，他会做这件事的可能性非常大，所以千万不要掉以轻心。”

　　少女的声音很是温柔，也很倔强。

　　“……我知道了。”

　　“但我们现在只有一个要求。”

　　“你怎么离开，就怎么回来见我们。”

　　“知道吗？”

　　薇洛妮雅沉默了一会后，也给予了回应。

　　她不想拉蒂娅遇到危险，即使她很清楚面对赛特这种敌人不可能不受伤，也想她能安全回来。

　　“放心吧，我不会有事的。”

　　拉蒂娅露出个笑颜，然后一一看向了其他人之后，点点头，关闭了和她们的通讯。

　　“我去通知弗雪帝国，让他们派遣军队过来。”

　　“安塔列娜姐姐，你去通知教会，让教会派遣圣剑骑士团和圣盾骑士团过来，这里需要他们。”

　　“歌薇儿、塞菲儿，你们两个在这片区域布下警戒陷阱，最好能在上百公里内都布置好，以免出现纰漏。”

　　“图克丁，你在这里等着，随时待命。”

　　“至于璃诺小姐和洛洛雅小姐，在这个时候你们也不需要做什么，等候合适的机会出手就好了。”

　　薇洛妮雅当即就开始安排，她很清楚现在的情况不是她们几个人能够解决的。

　　弗雪帝国的官方和在这边的教会必须要联系，不然一旦出现了魔族，对她们而言也是非常麻烦的一件事。

　　“嗯。”

　　安塔列娜她们很自然都就接受了薇洛妮雅的指挥，歌薇儿和塞菲儿甚至下一秒就很默契地分成两边离开，各自去布置警戒陷阱了。

　　而图克丁、璃诺和洛洛雅三个就留在雪山上，等待着合适的机会。

　　安塔列娜看到薇洛妮雅走到一边去联系弗雪帝国官方之后，也来到了另一边，练习起教会。

　　“呼……安塔列娜，你们终于是接通了通讯。”

　　教会那边，接通她联系的人是教皇。

　　伊莲娜坐在位置上，一脸的担忧。

　　即使看到了安塔列娜也没放心下来，一双眼睛看着她身后，似乎在找什么。

　　安塔列娜知道她的意思，所以就将拉蒂娅的话复述一遍，并告诉她现在发生的情况。

　　“……”

　　“我明白了我，驻扎在弗雪帝国靠近陵墓雪山边境的部队会立刻出动。”

　　“你们在那里等着，很快他们就会到达。”

　　“不过……拉蒂娅也太乱来了。”

　　教皇知道了拉蒂娅的情况之后，虽然依旧担心，但想到了有冰雪女神构筑的主场环境给她，多少都能够放心下来了。

　　“她乱来吗？我反倒是觉得她是一切都想好了。”

　　“因为知道赛特不是普通人能够对付的，所以在明白他的威胁之后就立刻动手打算在他没下手前解决掉他。”

　　“虽然想法和计划都很简单，但这的确是个最有效的方法。”

　　“毕竟以现在得到的赛特的资料来看，如果他真的帮助魔界完全魔界通道的构成，到那时候他会成为灭世的怪物。”

　　“即使没有到那个时候，以赛特的心性，一旦拥有了无可匹敌的力量，也不会轻易放过那些曾经嘲讽他的人。”

　　“所以在这个时候动手，即使自己也没准备好，却也能打对方一个措手不及。”

　　“很聪明的做法。”

　　安塔列娜对拉蒂娅的评价让教皇伊莲娜一愣，随后笑了起来，笑得很开心。

　　她也不知道自己该说什么，但是……这很有趣。

　　“居然能听到有人评价小拉蒂娅聪明，这可真的是一件很好玩的事情。”

　　“安塔列娜你是不知道还是不在意？小拉蒂娅在薇洛妮雅她们嘴里，可都是笨蛋哦。”

　　“虽然在我的眼中她是最好的，聪明与否都不重要，但听到你说她聪明，我还是很开心的。”

　　“谢谢你这么信任她，安塔列娜。”

　　“我会帮助你们解决现在的问题的，也不会让魔族的人出现在这儿，放心。”

　　教皇说完，眼神变得锐利了起来。

　　拉蒂娅是她的养女，她绝对不会允许有任何人伤害拉蒂娅。

　　就连露露安她都可以直接撕破脸皮和她敌对，更不用说是其他人了。

　　她或许无法帮助拉蒂娅对抗赛特，但赛特想要在那里作妖，可就要看看她答不答应了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百四十九章：她是我的公主，这是毋庸置疑的事情

　　“陛下，收到了来自圣罗兰帝国公主，现任三圣女之一的光辉圣女薇洛妮雅小姐的通讯。”

　　弗雪帝国皇城，现任的弗雪国王是一个二十七岁的女性，也是诺拉大陆上各个种族中最为年轻的领袖。

　　她本来刚处理好国事正在书房里休息的，结果就听到了自己的侍女传来的消息。

　　“进来吧。”

　　微微叹了口气，她和薇洛妮雅虽然相差了六岁，但也算是同龄人，对她的经历算是了如指掌。

　　毕竟她很清楚，如果圣罗兰帝国真的要找到一个传承人，薇洛妮雅和其他的人是断档的差距。

　　只不过听闻她对于政治相关很不感冒，甚至在做勇者回来后，因为家族的事情而很厌烦的，都申请调离了帝都去到帝国边境城市生活。

　　她以为薇洛妮雅会在这之后荒废自己的才能，没想到接下来发生的事情会越发地让这个世界轰动，即使是自己也不得不羡慕她的经历。

　　后来又听闻她回到了政治这个圈子中，而且是从边缘的西岚领主做起。

　　一开始还有些疑惑，当再整理了一下关于薇洛妮雅的情况与拉蒂娅的信息后，她就猜到了大概的原因了。

　　“为了保护和帮助这个孩子，居然去做了自己不喜欢做的事情，但以你的能力，很轻易就能够成为最受瞩目的那个人，想要作为帝国的传承者，是非常的简单的。”

　　她是抱着这样的心态来看薇洛妮雅做在这件事，并且一直都有注意她。

　　只是她没想到，自己和薇洛妮雅初次见面聊天的事情，会是现在，而且那么重要。

　　“弗洛尔雅陛下，初次见面，很抱歉我突然的打扰。”

　　少女的神色严肃，眼睛凝视着屏幕中的弗洛尔雅，先是对自己的突然造访很抱歉，然后说出了自己的来这里的原因。

　　“我来这里的原因很简单，是关于冰霜领地的。”

　　薇洛妮雅的开门见山让弗洛尔雅神色严肃了起来，她点头：“请说。”

　　如果不是有事，薇洛妮雅是不会来找她的。现在显然是遇到了什么非常麻烦的事情需要她帮忙，而且很紧急。

　　作为人类领袖的一员，弗洛尔雅很清楚在这种事情上不能马虎。

　　“刚给拉蒂娅来到了这里……”

　　薇洛妮雅将事情简要地说了一番，对于拉蒂娅的身份、赛特的目的以及接下来可能会出现的危机说得清清楚楚。

　　“这样吗……我明白了。”

　　弗洛尔雅大概明白了是什么原因，在听完她说之后，当即就要去安排人过去冰霜领地，帮助薇洛妮雅她们阻挡魔族的入侵。

　　在她要行动的时候，薇洛妮雅却是忽然说了一句：“对了，弗洛尔雅陛下，你可能不清楚，拉蒂娅是你们弗雪帝国的孩子。”

　　弗洛尔雅听到她这么说，眼睛睁大。

　　拉蒂娅是不是弗雪帝国的人，对于她而言差别可大了。

　　如果不是，那就是圣罗兰的事情，她尽力就好。

　　可如果是自己家的人，那她就必须要保护对方了。

　　“她是弗雪帝国的孩子？她的母亲是谁？”

　　深深呼吸了一口气，弗洛尔雅觉得自己好像有些忽略了什么。

　　“冰霜一脉最后的血脉，也是之前弗雪帝国的骄傲，失踪了十五年的前任圣女露露安。”

　　薇洛妮雅将拉蒂娅母亲的身份说了出来，弗洛尔雅深呼吸了一口气，眼神变得极为的认真。

　　“露露安的孩子……”

　　她想起了十八年前，自己九岁的时候，看到露露安的样子。

　　那个少女风华绝代，举世无双，和她比起来，任何人都仿佛是黯淡失色了一样。

　　她很清楚都记得，自己的父母对于露露安的称赞，对于她的喜欢。

　　如果不是因为露露安本身是冰霜一脉，她甚至都觉得父母想要让对方继承这个帝国了。

　　在她的心中，露露安就是自己的白月光，是她一辈子向往的人。

　　虽然从十五年前开始对方失去了踪迹，完全不知道到底怎样了。

　　教会那边对此忌讳莫深，甚至主动消除了露露安存在的痕迹，但并没有证明说明露露安到底怎样了。

　　很多人都在等她回来，包括弗洛尔雅——她也在等着露露安，想看看露露安到底是怎样了。

　　结果现在听到了露露安的信息，却是来源于拉蒂娅。

　　“拉蒂娅是露露安的孩子……吗？”喃喃自语了一番，弗洛尔雅的眼神变得锐利了起来。

　　“我会出动帝国的王牌部队的，你们注意一些。”

　　弗雪帝国的王牌，是由三头冰霜属性的巨龙带领的骑士团，也是五大帝国中最强大的王牌部队。

　　本来这支部队就是要防止魔族作乱的，现在遇到了这件事，出动他们就是必然的了。

　　“啊？这里的魔族应该没有那么麻烦，不需要出动冰龙骑士团的……”

　　薇洛妮雅也惊讶了，对方出动王牌部队固然是一件好事，但这会造成很大的影响，她并不想让对方为难。

　　“不，这是在迎接我们弗雪帝国的公主，拉蒂娅的回归。”

　　在此刻，弗洛尔雅已经有了一个决定，她要将拉蒂娅这个孩子从圣罗兰那里抢过来。

　　不——应该是让她回归到弗雪帝国的怀抱中。

　　“……嗯？”

　　本来还对对方这么积极的行动很开心的薇洛妮雅，听到了她的话后，微微地抿着唇瓣，神色变得奇怪了起来。

　　“看起来我还是不能掉以轻心啊。”

　　“不过既然弗洛尔雅陛下进行了安排，我也不多说什么。”

　　“至于陛下想将拉蒂娅带回弗雪帝国，这个想法稍微有些想多了。”

　　薇洛妮雅说完，就很礼貌地对和弗洛尔雅行礼，随后关掉了通讯。

　　她这个态度已经可以说明，自己的心情不是很好了。

　　然而弗洛尔雅并不在意，她深呼吸一口气，眼神也变得认真了起来。

　　“拉蒂娅是弗雪帝国的孩子，是弗雪帝国皇室的公主，这是毋庸置疑的一件事。”

　　对方是冰霜一脉的传承人，那她回归弗雪帝国就是必然的事情了。

　　“来人，传下去，拉蒂娅拥有弗雪帝国冰霜一脉的传承，她也将会是我们弗雪帝国的公主……”

　　在安排冰龙骑士团出动的同时，弗洛尔雅开始了自己的安排造势。

　　她必须要让拉蒂娅成为冰雪帝国的人，这是她绝对不会退让的一件事。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十章：恋人、母亲和女儿。

　　“弗洛尔雅。”

　　薇洛妮雅为什么会提拉蒂娅是弗雪帝国的孩子这件事呢？

　　原因就是要激起弗洛尔雅这个心思，她需要对方全心全意地帮助自己。

　　至于这是否会让拉蒂娅遇到什么奇怪的事情，倒是不需要担心。

　　她既然说了，肯定是有计划的。

　　只不过……

　　“居然直接追封为公主吗，有意思。”

　　微微地眯着眼睛，薇洛妮雅的计划算是得到了初步成效。

　　但后果也是可以预见的，接下来自己得要和对方争夺关于拉蒂娅到底属于谁这个事情了。

　　可她有绝对的信心，因为对方只是和拉蒂娅的身世有一点关联，自己可是拉蒂娅的“恋人”啊。

　　“事情已经准备好了，小拉蒂娅……你呢？”

　　薇洛妮雅看着周围，其他人都已经进入到了准备状态。

　　显然她们都在等着即将出现的魔族狂潮，只是……这一刻会在什么时候到来呢。

　　“好像一切都准备好了。”

　　拉蒂娅也在等着她们做好这些准备，不然她在和薇洛妮雅结束通讯之后，就已经开始了。

　　只是在她要行动的时候，忽然接到了来自教皇的通讯。

　　别的人在这个时候给她通讯，拉蒂娅都会拒绝，但唯独教皇她不能忽视。

　　因为她是自己的教母，是这个世界上最为关心自己的人。

　　虽然这么说好像对薇洛妮雅她们有些不公平，但拉蒂娅总觉得教皇和她们是不同的。

　　“教母。”

　　小心翼翼地接通了对方的通讯，拉蒂娅就像是一个犯了错的孩子一样，微微低头，没有敢说话。

　　“……你看来也知道自己这么做会让人生气啊，我亲爱的好教女。”

　　本来是想生气的伊莲娜看到她这个样子，心疼了，没有再说什么，只是微微叹了口气。

　　“以后你要做什么决定，即使是非常危险的，也要和我说，好吗？”

　　就像是真正的母亲在训着自己的女儿一样，既想让她知道自己做的事情到底多严重，又不想用太严厉的语气免得伤害到她。

　　“我本来是想说的，但是我想到如果我说了，可能就没有办法那么容易就脱身，所以就……”

　　拉蒂娅谨小慎微地回答了一句。

　　这是她的真实想法，她想和伊莲娜说，但又担心她会阻止自己。

　　“……你做这种事你觉得我要是不阻止你，从长计议，你觉得是正常的吗？”

　　伸手抚了抚自己的额头，教皇对于拉蒂娅的小心思有些无奈，她是真的不知道自己要做的事情多么的危险吗？

　　“嘻嘻……这不是因为……咳咳……因为我知道教母很关心我吗？”

　　拉蒂娅的声音都小了起来，也不知道是因为底气不足还是什么了。

　　“……我说你啊，小家伙，如果你真的觉得自己所做的事情是正确的，就该昂首挺胸地告诉我。”

　　“自信一些，不要让别人左右了你。”

　　“或许你的选择在我的眼中是危险的，是错误的，但你根据自己的判断所做的事情，不管怎样都应该是正确的，明白吗？”

　　教皇这话让拉蒂娅愣了下，随后点点头：“我明白了，教母。”

　　她一直以来都是缺乏自信的人，这一点她很清楚。

　　现在被教皇指出来，她愣了下，随后想到了自己刚刚和命运女神【烟】的对话——“我无法知道命运到底做出了什么样的安排，我只要按照我自己的想法去做就行”。

　　是的，既然都已经决定了这样，为什么还要那么没自信呢？

　　拉蒂娅啊拉蒂娅，你该昂起胸膛，哪怕在教母的眼中你的行为很危险，但至少你是坚持自己是对的。

　　“嗯……我不认可你的决定，但我会支持你。”

　　“教会已经全力运转起来了，接下来，你就去做你想做的好了。”

　　“不管是什么样的威胁，我们都会帮你解决掉的。”

　　“你都已经去面对最危险的敌人了，我们这些没有办法在这件事上帮助到你的人，也该是出力的时候了。”

　　教皇可是个雷厉风行的人，她知道了之后就立刻开始行动了，不会给任何危险钻空子。

　　但是拉蒂娅看着她这样，多少都是微微叹了口气。

　　“教母，以后我任性的地方还有很多，每一次都帮我解决的话，我会很骄傲的吧。”

　　虽然有信心自己做的事情是正确的，但教皇毕竟是她的教母，有什么事情，都可能会牵连到对方的吧。

　　“你尽管去做你想做的事情，至于会出现什么后果，是否会被人指责都不用担心。”

　　“我是你的教母，你是我的教女。从身份上来说，是母亲与女儿的关系。”

　　“如果身为母亲的我连女儿的问题都无法解决，那我还是母亲吗？”

　　教皇知道拉蒂娅的过往，更知道这个孩子从来没有被人这么宠溺过，所以态度非常明确。

　　“那就拜托教母为我解决各种问题了。”

　　麻烦别人似乎并不是一件好事，但拉蒂娅觉得，如果能够让教母为自己忙碌，不管是对自己还是对她而言，都是很好的吧？

　　想着想着，她露出了一个俏皮的笑容，看起来很开心。

　　“拉蒂娅……教母……”

　　伊莲娜想要继续自称为“教母”，但却被拉蒂娅打断了。

　　“妈妈……教母，我想你自称【妈妈】，我也叫你【妈妈】，好吗？”

　　拉蒂娅说这话的时候神色中带着期盼和忐忑，她也不知道教皇会不会答应。

　　甚至她还想着，如果对方拒绝了，自己该怎么办。

　　但教皇只是愣了一下，随后露出一个开心的，如释重负的笑容：“当然，我的宝贝女儿拉蒂娅，妈妈会帮助你做一切的事情的。”

　　“你是我的宝贝，我不会让你做什么事情都要瞻前顾后，那样太累了。”

　　“妈妈作为教皇，永远都会站在你的身边的。”

　　伊莲娜这话，听得拉蒂娅直接哭了出来。

　　她抹着眼角的眼泪，说话的语气也哽咽着。

　　“妈妈……”

　　“嗯……妈妈……”

　　“这一次就让拉蒂娅来做一下任性的坏孩子吧，等到拉蒂娅完成了这简直之后，一定会很乖巧的。”

　　“拉蒂娅不会让妈妈难过，也不会让妈妈生气的……”

　　伊莲娜看着她这样，听着她的话，也忍不住流泪了。

　　她捂住自己的嘴巴，用力地点头。

　　看到了吗，露露安，你对孩子造成的心理创伤多大。

　　不管怎样，我都会保护好拉蒂娅的。

　　她是我的女儿，是我此生最重要的宝贝。

　　我不会让你的任何计划伤害到她，不会……



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十一章：你很渴望母爱吗？

　　挂断和伊莲娜的通讯，拉蒂娅沉默了好长时间后，才将自己的心情收拾好。

　　“你很渴望母爱吗？我看你和她的交流，还有刚刚对艾诺拉她们的称呼，都让我很奇怪。”

　　绫在旁边听着她和伊莲娜的交流，等到她恢复过来后，才开口询问。

　　“或许吧……”

　　拉蒂娅露出个笑颜，然后摇摇头：“不管怎样，至少我是很想要得到别人的关怀的。”

　　“嗯，也或许是因为我从小就渴望的原因吧……”

　　“绫姐姐，你问这个是做什么？”

　　拉蒂娅很好奇她的想法，为什么会这么问。

　　“没什么。”

　　绫没有做回答，她抬头看着天空。

　　“做好准备了吗？”

　　“我可以现在开始帮你创造一个战场了。”

　　女神的询问传来，让拉蒂娅点点头。

　　“嗯，已经做好了准备了。”

　　她说着，打开了通讯，寻到了那个人——赛特。

　　正在魔界某座高山上闭目修炼的赛特忽然听到了一阵轻轻的脚步声。

　　这个脚步声很陌生，但却让他有种印象深刻的感觉，这让他忍不住转过身看向了对方。

　　那是个小小的人类魅魔混血儿，拥有一头粉白色长发，穿着一身和魔界格格不入的光辉教会修女服。

　　小巧的脚上穿着一双白色的高跟，她的额头上还微微亮起了一个属于魅魔女王的标志。

　　看到她，赛特的眼神瞬间变得锐利了起来。

　　“拉蒂娅。”

　　“你居然敢出现在我的面前。”

　　站起身来，想要走到她的面前掐着她的脖子，但他的步伐在靠近她三米的时候就瞬间无法前进了。

　　“神力？那些婊子来了？”

　　赛特这里出现的意外，瞬间让十三个魔王全部都抬头看向了这边。

　　除了已经离开的女妖女皇和另一个不参与到其中的魔王之外，剩余的十一个魔王全部都向着这个地方飞过来。

　　“赛特，回头是岸。”

　　“现在的你已经犯下了滔天大罪了，如果再继续下去，你很清楚后果的。”

　　明明知道对方根本不可能会后退，也不可能会放弃，但拉蒂娅还是这么说，显然是有什么目的的。

　　“你是白痴吗？”

　　“嗯？还是说你是那种已经没有了自己的想法的傀儡？”

　　“你到底是怎么还会觉得我会后悔的？”

　　“如果我真的是有什么后悔的地方，那就是第一次用力量探索你的时候没有将你杀掉，让你成为祸害。”

　　赛特气不打一处来，他又好气又好笑，这个女人是真的信仰神明让自己傻了。

　　“是吧……”

　　拉蒂娅喃喃自语了一句，然后抬头看着天空。

　　“可是，你有很多的事情是没有做到的啊，赛特。”

　　“为什么你能够这么自信啊。”

　　赛特原以为她被自己骂了后会害怕的，没想到拉蒂娅完全换了个人似的，露出个笑脸，然后说出这话。

　　“……？你是想要嘲讽我吗？”

　　赛特的拳头握紧了，如果不是想等到其他的魔王到来，他现在已经一拳将面前的阻碍贯穿，将躲在里面的那个修女抓出来，杀一千遍也不够。

　　“嗯。”

　　很用力地点头，拉蒂娅对于自己嘲讽对方这件事根本不在意。

　　“如果你真的是想做什么就能做到的话，当初追求薇洛妮雅姐姐的时候你就不会什么都得不到了。”

　　“薇洛妮雅姐姐对你那么讨厌，难道不是因为你的能力太差劲的同时个人的品性太差了吗？”

　　“正是因为你即使是作为人类的勇者也会让人忍不住作呕，你才能够得到魔王们的青睐吧。”

　　“正常人怎么可能会像你一样，被魔王||选中能够灭世的呢。”

　　“那是因为你足够的人渣哦。”

　　拉蒂娅直接开启了毒舌模式，这话让赛特听到了，他先是咬牙，随后笑了起来。

　　“我是人渣，我是足够的垃圾。但你呢？”

　　“如果说我是背叛了人类的叛徒，是垃圾。那你不也一样？”

　　“你背叛了魔界，背叛了魔族，成为了人类的傀儡，成为了那些女神的武器。”

　　“你和我之间有什么差别吗？”

　　“魔界的目的是摧毁七族和女神，占领诺拉大陆，我现在作为魔界的一员，自然是要起参与到这个计划中。”

　　“诺拉大陆的目的不就是要阻挡甚至是完全清除魔界的入侵，让魔族无法再伤害到他们吗，你也参与到这个计划中。”

　　“我和你是一体两面，我作为人类堕落了，你作为魔族也堕落。”

　　“你是觉得自己为了女神们就会比我更高贵吗？”

　　“真的是可笑至极的人啊，你比我又好到哪里去呢？”

　　“你说说。”

　　赛特也不是笨蛋，他算是看出来了，这个少女估计是无法伤害的，现在是用一种特殊的方法和他沟通，为的就是要引起他的愤怒。

　　这样的话，他就不生气，就看着眼前这个少女，想知道她是什么目的。

　　“我是人类和魔族的混血。”

　　“我的魔族血统还是一直被魔界所欺凌的魅魔。”

　　“我从诞生开始就被抛弃，收养我的人是曾经诺拉大陆的一员的黑暗精灵。”

　　“我上学之后，其他的魔族根本就没有把我当过同族，对我极尽欺凌。”

　　“如果不是因为我年龄足够小，学校方面偶尔会出手制止他们不要做得太过分，我估计进来之后的第一天就已经死了。”

　　“我从来没有被当做是同族，也没有被他们正面看待。”

　　“魔王见到了我还想出手将我带走，如果不是因为女神们帮助将我同魔界中逃离出来，那我现在早已经是魔王的玩物了。”

　　“为什么我要对一个完全不把我当做同族看，甚至根本就视我为耻辱的种族……有任何的归属心呢？”

　　“何况，我的身上有一半人类的鲜血，是混血儿。我的母亲曾经是光辉教会的圣女，我在光辉教会中受到的庇护和待遇，比在所谓的魔族同族上受到的，要多几万倍吧。”

　　拉蒂娅很平静地说出这番话，在她说着的时候，十一个魔王陆续到来了她的身边，静静地看着她说这话。

　　等到了拉蒂娅说完后，赛特刚想说什么就被打断了。

　　一头庞大的魔龙低垂着脑袋看向拉蒂娅，亮黄色的竖瞳凝视着她，似乎很好奇。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十二章：是的，我们有一个孩子。

　　“第三魔王，魔龙王巴洛克。”

　　魔龙自我介绍了一下，然后呼了口气。

　　它呼出的气息变成了火焰，灼烧着周围的空气，将温度瞬间拔高了。

　　拉蒂娅看着它，眼神中没有丝毫的恐惧，只是好奇。

　　“为什么要自我介绍。”

　　拉蒂娅不明白它这么做的意思。

　　“哦，我是听你说你自己的事情，想起了一件事，你长大的那个村庄，在我一次低空飞行的时候给摧毁了。”

　　“几百人全都死了，一个都没留下来。”

　　“听到这个消息，是不是很开心？我帮你把魔界中可能存在的牵挂都解决了，以后你和我们敌对的时候就没有任何的顾虑了。”

　　魔龙王这话让拉蒂娅愣了下，喃喃自语了起来。

　　“原来……是被摧毁了吗……真的是意外啊……”

　　“不过……也没关系了。”

　　拉蒂娅摇头，然后轻声说道：“就算是还在也和我没关系。”

　　“我从小到大接触的唯一一个人就是我的养母，我是在她的果园长大的。”

　　“其他人，虽然偶尔有见面，但因为对我都很不喜欢的原因，我也对他们很不喜欢。”

　　“毕竟，我的身上流淌着人类的鲜血，还是你们最讨厌的光辉女神麾下的光辉圣女的血脉。”

　　“这样的气息会让他们很讨厌，如果不是因为有养母在保护我，那我可能会死在某个不知名的地方。”

　　“这个世界唯一有牵挂的人就是我的养母，其他人……”

　　拉蒂娅这话让魔龙王巴洛克微微眯起眼睛，随后张开嘴对着她一口咬下来。

　　“轰~”

　　山体被摧毁，其他的魔王和赛特往后飞了一段距离悬浮在空中。

　　“你是不是白痴？干嘛在这里动手？”

　　“巴洛克你要是不想参与这件事就滚回去，别给我们捣乱。”

　　“要不是现在还有正事，我就要和你先打一架了，白痴。”

　　魔龙王巴洛克不置可否，将自己的脑袋抬起。

　　它嘴里并没有任何东西，拉蒂娅消失了，仿佛没有出现过一样。

　　“赛特。”

　　“我在陵墓雪山等你。”

　　“这是你唯一一次能杀掉我的机会。”

　　“你敢来吗？”

　　忽然，拉蒂娅的声音传来，少女的身影再度出现，只是这次是悬浮在半空中。

　　她看着下方的魔王们和赛特，轻声地说着。

　　“赛特，你不会连这么简单的激将法都会上当吧？”

　　魔界王安多克听到了拉蒂娅这话，回头看向了赛特，好奇地问了一句。

　　“当然不会。”

　　摇头，赛特怎么可能会那么容易就上当呢。

　　只不过，说是这么说，可他的内心，却根本不是这样的想法。

　　“是吗？”

　　“赛特，这是你唯一可以杀掉我的机会哦。”

　　“我的身边没有任何的女神，所在的陵墓雪山也是和你和我完全没有加成的地方。”

　　“我是专门一个人离开了可以庇护我的地方来到了这里。”

　　“为的就是单独面对你。”

　　“要么是你这一次杀掉我，要么是我杀掉你。”

　　“如果你不来，以后就不会再有这样的机会了，我也不会给你这样的机会。”

　　拉蒂娅的声音很轻，但这样轻的声音带着的是对赛特的绝对嘲讽。

　　这让赛特微微眯起了眼睛，“拉蒂娅，你不会觉得你能杀掉我吧？”

　　他心动了，陵墓雪山是什么地方他很清楚。拉蒂娅现在的九个女神，的确是没有一个能够在那种地方给予她支持的。

　　显然，对方也是知道这一点才会出现在陵墓雪山，为的就是要让自己也可以降低顾虑过去。

　　“赛特，你冷静点，以后有的是机会杀掉她。”

　　魔界王安多克看到他这样，知道他心动了，继续劝说道。

　　“是的，以后还有机会，但是哦，赛特。”

　　“如果你再不来，我过段时间就会和薇洛妮雅姐姐订婚。”

　　“等我成年之后我就会和她成婚，我们的孩子也会在那时候降临到这个世界上。”

　　“如果你能够在那个时候攻过来，我和薇洛妮雅姐姐的孩子应该是能够叫你一声【赛特叔叔】的吧。”

　　“毕竟，你也是薇洛妮雅姐姐曾经并肩作战的好友，也曾爱慕着她追求过她，我们的孩子自然是要对你亲近亲近的。”

　　拉蒂娅这番话听着像是在拉家常，但却是最直接的杀人诛心。

　　赛特不仅仅是曾经爱慕薇洛妮雅，现在他也依旧爱着薇洛妮雅，如果不是因为自己的身份特殊，他估计都已经要将薇洛妮雅抢过来了。

　　他不允许拉蒂娅在自己的面前和薇洛妮雅在一起，还要让她们的孩子看这自己称呼【叔叔】。

　　一想到那样的场景，他就有种世界末日的感觉——绝对绝对不允许这样的事情出现。

　　“赛特，我给你十分钟的时间，如果十分钟时间不出来，我就会离开。”

　　“当然，你的事迹我也会拜托女神妈妈们宣传出去的。”

　　“曾经的勇者赛特堕落成为魔族的走狗，帮助魔王构建魔界通道。”

　　“现任的勇者拉蒂娅对堕落勇者赛特发起了挑战，但赛特因为自己的恐惧和懦弱拒绝参战。”

　　“他只是一个空有强大力量，但内心是个胆小鬼的懦夫罢了，即使是成为了诺拉大陆的敌人，只要大家都有勇气，就一定能够战胜胆小鬼赛特的。”

　　“懦夫赛特，不过是借助着魔王的力量才拥有现在的地位和能力而已，大家不必要恐惧他，只要有勇气就能够完全超越这样的赛特。”

　　本来赛特就是个极为自负和高傲的人，容不得别人对他有什么质疑。

　　现在听到了拉蒂娅的话，自己都还没公告堕落到魔族这里，成为了诺拉大陆所恐惧的对象，他就要背负起胆小鬼和懦夫这样的称号，这怎么可能是他能接受的结果？

　　所以听到拉蒂娅这么说之后，他瞬间就暴怒了。

　　对拉蒂娅的厌恶，对薇洛妮雅的喜欢，对胆小鬼和懦夫的抗拒，以及对于整个人类的愤怒，在这一刻汇聚了起来，点燃了他心中的暴虐，根本不管其他魔王的阻拦，直接冲开了时空隧道，出现在了茫茫雪地之中，和正在那里等待着他的拉蒂娅，四目相对。

　　暴风雪变得更大了，少女的身影在其中瑟瑟发抖，似乎是在恐惧，也似乎是在畏惧着寒冷。

　　但对方的那双眸子，却是如此的认真。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十三章：心灵肮脏的人永远无法触碰我

　　来到了拉蒂娅面前后，刚刚还暴怒的赛特反而是冷静了下来。

　　他盯着拉蒂娅的眸子，看到她的认真之后，却是笑了起来。

　　“当初我就该把你给杀了。”

　　“没想到短短不到两个月，你就已经能够给我这么大的威胁。”

　　“如果当时杀了你，就没现在的问题了。”

　　冷淡的目光和语气，让赛特看起来不像是个疯批，反而是个冷静的战士。

　　不过从他的话语中就能知道，这只是表象而已，这个家伙对于拉蒂娅的的仇恨已经极深了。

　　“当初你要是能杀我，应该不会现在在这里说。”

　　然而拉蒂娅一点都不害怕，对方当初要是真的能够杀了她，他不动手那才是奇怪的。

　　“啧啧，看起来你很自信。”

　　赛特微微皱眉，这个女人比自己所想的要聪明很多。

　　“这不是我自信哦，是你告诉我的。”

　　“你这么狂妄自大目中无人的家伙，在发现薇洛妮雅姐姐对另一个人那么在乎，而我又那么弱小的时候，明明已经堕落成为了魔界的走狗，却不动手杀我。”

　　“只有一个可能，就是当初的你没有能力也没有机会杀我。”

　　“我虽然不聪明，但是根据你这样的家伙判断当初的情况还是可以做到的。”

　　拉蒂娅嘲讽也就罢了，可最后那一句自嘲的“我虽然不够聪明”就让赛特变得极为的愤怒。

　　这个女人还说自己目中无人，她才是那个目中无人的家伙吧？

　　“话多无益，要么我杀了你要么你杀了我，说再多也没用。”

　　赛特一开始不动手是因为他被这极度寒冷的气温冰了一下下，脑袋也冷静下来了。

　　在和拉蒂娅对话的时候，他已经将周围数百里范围内的情况都搜寻了一遍，发现没有能威胁到自己的东西之后，他才再度嚣张起来。

　　“你见到我的时候不动手，不就是因为害怕我是不是有什么埋伏吗？还真的是口气大胆子小呢。”

　　拉蒂娅又何尝不是个胆子小的人呢，但她会在为了保护自己在乎的人的时候变得很勇敢，赛特呢？她不知道。

　　但这而并不妨碍她嘲讽这个家伙，让这个家伙破防。

　　“你说什么？”

　　赛特瞬间出现在拉蒂娅的面前，这个时候的拉蒂娅反而是没有在魔界的那种仿佛无法被伤害的护罩了。

　　可即使是这样，他也无法真正触碰到拉蒂娅的肌肤，手虽然掐着她的脖子，但始终和她的肌肤有着一公分的距离。

　　这个距离就像是他永远无法跨越一样，不管他怎么试图努力，都接近不了。

　　这让赛特深呼吸一口气，然后再度加大手中的力气。

　　“无法触碰是吗？赛特先生。”

　　拉蒂娅的小脸上浮现出一个淡淡的嘲讽的笑容，她的眼儿弯弯，说出了这话。

　　不得赛特说话，她就低声轻语：“只要你的心是肮脏的，那你就永远无法触碰到我，这是规则。”

　　拉蒂娅这话让赛特冷笑了起来，他的另一只手出现了一把黑色的长剑，也不说话，就将拉蒂娅的身体举起来，然后把手里的剑对着她的胸口刺了进去。

　　和她说话只会被她蛊惑和让她嘲讽，只要自己不听那就什么问题都没有了。

　　反正来这里的目的就是为了杀掉拉蒂娅，既永除后患，又能从她的手里夺回薇洛妮雅。

　　所以和她说再多都没用的，这个女人带着魅魔那种宛如BUG一样的语言天赋，让她继续说下去，自己都可能会受到影响。

　　然而他并没有反映过来，自己现在这么做，同样是受到了拉蒂娅的语言上的刺激。

　　不然他不会这么鲁莽就抽出自己的剑，想要直接杀掉拉蒂娅的。

　　“很遗憾哦。”

　　“赛特先生很轻易地就被我的嘲讽给刺激到了。”

　　被他掐着脖子的拉蒂娅在黑色的剑刺穿之后就化作了一团飞雪从他的手中的飞散，下一秒在另一个地方重组了身体。

　　“嗯？冰雪的力量……”

　　赛特看到她这样，尽管早有准备这个时候还是忍不住深深地她。

　　“这里的传说是真的。”

　　这话像是在疑问又像是在陈述，显然他进猜到了什么。

　　“嗯，这里的传说是真的，冰雪女神就埋葬于此上万年的时间。我的到来唤醒了她，同时也借助了她的力量对抗你。”

　　既然被知道了，拉蒂娅也不隐瞒，直接说明白了。

　　她这么说，不仅仅是直白告诉他，也是在给他施压，让赛特可能失去分寸。

　　“既然这里是你的主场，那就让它毁灭掉好了。”

　　赛特眯起了眼睛，这里现在是拉蒂娅的主场，他要是强行和拉蒂娅打的结果就是被对方耗死。想要避免这样的结果就得要把这片冰天雪地彻底改变，让拉蒂娅失去主场的庇护。

　　然而看到他这样，拉蒂娅却是捂住小肚子笑了起来，笑得非常开心。

　　“愚蠢的赛特先生，你以为你的力量能够改变这里吗？”

　　拉蒂娅说着抬头看向他，眼神中带着丝丝的期待。

　　“这里是万年前的神明的力量形成的，而万年前的神明比现在的神明不说强上一万倍吧，强个一百倍应该是没问题的。”

　　“如果不是因为现在的世界限制了她们的力量，现在的你根本不可能出现在我的面前。”

　　拉蒂娅的嘲讽让赛特更生气了，他也知道第一纪元和第二纪元与现在的差距到底有多大，但这并不代表他就能忍耐得了。

　　“你说不行就不行？我的身上可是集结了十二个魔王的力量，你以为，这股力量是开玩笑的？”

　　赛特感知了一下周围，觉得这样的冰属性神力并不能压制自己的力量。

　　所以他飞到了半空中，凝视着拉蒂娅说出这话。

　　在他说这话的瞬间，暴戾的能量爆发出来，黑色的魔气贯穿天空。

　　本来白雪皑皑的冰川上空出现了一个巨大的窟窿，无尽的魔力在汇聚。

　　与此同时，一声声嘲讽的笑声响起，无数的魔族从窟窿中飞了出来，借助魔力的庇护飞出了对自己有威胁的区域，向着陵墓雪山之外而去。

　　他们不敢留在这里，因为这会被冰雪魔力直接冻死，但它们可以离开这儿，去到它们能威胁的地方。

　　然而看着它们的出现，拉蒂娅却并不害怕，只是在笑着。

　　后果会是什么，从开始行动的时候，她就已经预料到并且让薇洛妮雅她们准备好了。

　　可赛特并不知道这一点，他看到拉蒂娅的笑容后，微微感觉到有些不妙了。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十四章：雕虫小技，也敢班门弄斧

　　“事情比我所想的要好，我以为要面对十三中魔王之力的赛特先生，没想到是十二种，你们魔王也不是如我所想的那样完全是一条心的嘛。”

　　拉蒂娅不管他在想什么，只是在喃喃自语，有些好奇。

　　但她的喃喃自语却是被赛特听到的，这让他有些担忧了起来。

　　“如果仅仅是十二种魔王之力的话，那就轻松多了。”

　　“嗯……你是不是很好奇为什么我不担心这些魔族飞出去呢？”

　　“是因为我在引诱你上当之前，就已经做好了所有的安排，不管有多少的魔族出去都会被轻而易举地消灭掉的哦~”

　　拉蒂娅自顾自地说着，然后又咯咯直笑了起来：“薇洛妮雅姐姐而已是知道你肯定不会单独过来的，一定会在和我打的同时召唤出足以伤害整个人类的魔族出来的。”

　　“因此在你来到之前，防线已经完全布置下来了。”

　　“这些魔族必须要离开这里，不然会被这片冰域直接杀掉。”

　　“而要离开这里只能够通过陵墓雪山的的出口，其他地方都是基本不可能的事情。”

　　“但在出口处，早已经布满了无数的军队，就等魔族的到来了。”

　　拉蒂娅笑着说着，缓缓飘浮了起来。

　　她的粉白色长发原本在这片皑皑大雪中并不显眼，可在她说完后，她的头发就瞬间变长，从原本的一米长到了十米，铺散在她的身后，飘飘若仙。

　　“这个样子……让我想到了一个很不爽的女人。”

　　本来对拉蒂娅的粉白色长发就已经有些不满了，现在看到她这样更是皱起眉头，神色变得很是难堪。

　　“你是指和我有血脉相连母亲露露安吗？”

　　拉蒂娅听到他这么说，忽然变得认真起来了。

　　“那个人是你的母亲？哈哈，你对那个讨厌的女人这么在意，那我就不会告诉你她的任何情报了。我喜欢看到你这副憋屈的样子哈哈。来……你要是能够打赢我，我就让你知道她到底怎么了。”

　　赛特看到拉蒂娅这样，忽然开心了。

　　哈哈，自己一直被她牵着鼻子走，现在难得看到她有在乎的东西，而且还是这样的反应，他肯定是不能那么轻易就说出来的。

　　想从自己嘴里知道露露安的情况，先赢了再说。

　　至于赢了后自己会不会说，这女人可不要太天真了。

　　赛特所说的那些话的意思和心态是什么，拉蒂娅很清楚。

　　所以在听到这话之后，她就抿着唇瓣，眼神变得极为的锐利。

　　“看来我必须要让你说出来了。”

　　深呼吸一口气，少女说完，化作一道流光直接冲向了赛特。

　　手里出现了两把精致的黑白手枪，在冲向赛特的同时，无数的子弹对着他射去。

　　“雕虫小技。”

　　身前出现了一道屏障，所有的子弹落到屏障上都被吸收了。

　　既然魔界拥有创造出能吸收能量的改造人，作为现在魔界最重要的一颗“棋子”，最厉害的“武器”，集合了十二种魔王之力的赛特又怎么可能没有？

　　毕竟三百年前魔界的入侵就是败在了魔导炼金科技之下的，这次展开入侵，又怎么会没有做好足够的准备和破解的方法呢。

　　然而拉蒂娅在这之前已经面对过这样的防御能力，所以并不惊讶于他会使用。

　　她这么做的原因，也不过是要试探出对方会使用什么能力而已。

　　“你的所有能力都对我无用。”

　　“虽然我没办法改变这里的环境，但我能创造出一个无法让自己被这个环境所影响的绝对屏障。”

　　“拉蒂娅，你不是我的对手。”

　　左手举起，撑起屏障。

　　赛特在冷笑的同时，右手握着的黑色长剑挥动了一下，无数的黑炎燃烧，对着拉蒂娅的身体袭去。

　　“轰~”

　　拉蒂娅没有避让，而是直接硬抗。

　　数千度的高温让她有那么一瞬间的疼痛，但很快就消散了。

　　自然女神套装虽然能降低火的伤害，但只能降低传奇阶及以下的，而赛特是有最终增伤和穿刺伤害等各种BUFF加成，硬抗并不是一件合适的事情。

　　可还好，她有海洋女神【斐萝娅】与冰雪女神【绫】的庇护，一个直接将黑炎浇灭，另一个给自己降温。

　　“哼，我的黑炎可没有那么容易就被消除的。现在你还能抗，等会伤害叠加了上来，你就知道什么叫做不灭的黑炎。”

　　拉蒂娅和赛特的战斗是魔界与艾泽尔世界所有能观测到这场战斗的强大生命体都在关注的。

　　可以说拉蒂娅和赛特之间，谁赢谁输会决定未来这个世界的某种方向，是非常重要的一件事。

　　魔龙王巴洛克的眼睛看着屏幕中出现的场景，眼神中充满了自傲。

　　赛特用的黑炎就是来源于他的能力，是他能立足于整个魔界的最强资本之一。

　　他在三百年前就想要用自己的黑炎焚尽那些女神了，只是后来没机会，只能作罢。

　　现在，使用了自己力量的人对抗着使用女神力量的人，哈哈，真的是有趣的一件事。

　　三百年前没有完成的事情，现在终于能够看到结果了，他非常期待。

　　“在冰天雪地的环境下，他不用我的能力，是在伪装吗？”

　　冰魔王塞拉特有些不满，它的冰魔力难道会比已经陨落了万年的冰雪女神的冰雪神力要弱小？这怎么可能？

　　对方想用冰天雪地的环境围困你，就该用无所畏惧于风雪的态度回敬她。

　　“有没有可能是他觉得你的冰魔力在面对的即使是陨落了万年的冰雪女神的时候没有任何的作用呢？”

　　旁边的战争王亚鲁克嘲讽了一句，似乎对冰魔王的自信很是不屑。

　　“我现在的排名可是比你高一名，亚鲁克。”

　　“你连我都比不过就不要来嘲讽我。”

　　冰魔王看向了战争王亚鲁克，对方是最接近于人类外貌的魔王。

　　只是他的身体极为高大，超过两米四。肌肉发达，衣服都被他撑了起来。

　　他的实力比自己要弱小一些，冰魔王可不会退缩。

　　他们在这里吵吵闹闹，拉蒂娅和赛特对彼此的试探性攻击却并没有结束。

　　两个人就像是在博弈一样，根本不会展现出被猜测到之外的技巧和能力，就是看谁先露出破绽。

　　可就是这样的试探，也是极为的可怕和危险的。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十五章：我需要一把趁手的武器

　　万年不化的冰川上出现了道道的裂痕，这些裂痕从一开始的些许到后续的蔓延，直接扩展到了数百米之外。

　　虽然后续的速度降低了很多，但这里的坚冰的坚韧度和硬度堪称是这个星球表面上最可怕的地方之一。

　　万年冰雪神力的氤氲，再经由无数上古生灵陨落和冰雪女神的沉睡所形成的特殊地貌，在神明的攻击之下也未必会破碎。

　　但在拉蒂娅和赛特两个人交手之间，冰川却是隐隐约约已经开始承受不住了。

　　“呼呼呼……”

　　“这个家伙，为什么……会这么强？”

　　赛特和拉蒂娅越打越是心惊，他本以为获得了十二种魔王之力的自己已经是天下无敌了。

　　结果拉蒂娅这个只有十个不到的女神之力的少女，在面对着自己的时候却是如此的游刃有余。

　　防守密不透风，进攻如狂风骤雨，和他比起来都不遑多让。

　　不，或者说是比现在自己展现出的能力要更强大？

　　可他又很清楚，拉蒂娅至此就只使用了冰雪和光辉系的能力，别的能力一个都没用。

　　但自己是用了五种魔王之力对抗她的，这也就意味着如果拉蒂娅持续下去，那他可能必须要提前进入到全力状态了。

　　然而在这种情况下被逼出全力进攻的状态，即使他最后能赢在气势上也是输了的。

　　“可恶……”

　　赛特的内心有些焦躁，他本身就不是什么有耐心的人。之前在勇者小队里也是依靠着薇洛妮雅她们强制性让他冷静下来才不会做出更过分的事情。

　　但现在只有他一个人，遇到了难以理解的事情之后，他就变得烦躁了起来。

　　他一旦烦躁，就会变得易怒，做什么事情都开始没分寸了。

　　“他的情绪已经开始慢慢地被引导了。”

　　赛特的改变自然是在拉蒂娅的观察中的，她露出了一个俏皮的笑容，对于赛特的愤怒感觉很有趣。

　　这是她想要达成的目的，只有这样赛特才会露出破绽。

　　其实不仅仅是赛特觉得拉蒂娅浑身没有任何的弱点，拉蒂娅也没有办法攻破赛特的防守。

　　她觉得自己已经极为的认真了，可是在赛特的放手之下依旧是只能对他的护罩造成威胁，无法直接伤害到他。

　　两个人这样持续下去，只要能量足够，那么打个几年时间是没问题的。

　　然而这并不是拉蒂娅想要的结果，她必须要在冰川完全破裂之前解决掉赛特，不然接下来的事情就不好办了。

　　因此她就瞬间想到了另一个办法——攻心为上。

　　换做正常的魔王或者神明级别，心境必然是圆润的。

　　但拉蒂娅和赛特这种走捷径的，心态没经过历练的就完全不同了。

　　防守和进攻或许能完美，但是心态方面就没那么容易解决了。

　　拉蒂娅还好，能让她有心境问题的事情已经不多了，露露安算是一个，但也就仅仅算是罢了。

　　可赛特不同，这个家伙本身就是个心灵扭曲的变态，内心中的破绽千疮百孔。若果不是依靠着魔王给予自己强大的实力，他根本不可能会到达这样的层次。

　　但反过来说，正是因为他的灵魂如此多的破绽他才是最适合作为魔王们力量的聚合体，这是很矛盾的一件事。

　　然而即使是他的内心如此的脆弱也并非是那么容易就能战胜的，拉蒂娅能达到他同等的层次，如果不是因为本身的特殊能力也无法用语言和行动中的压力让赛特变成现在这个样子。

　　“看起来效果出乎我意料的好。”

　　拉蒂娅一开始还以为自己要继续引导，用无法被攻破的防御和让人窒息的进攻压迫着赛特出现受迫性失误的，结果仅仅是第一次就让赛特破防了。

　　这么快速反倒是让拉蒂娅有些不适应，这个家伙……不会是有什么特殊的想法吧？

　　拉蒂娅从来不会将自己的敌人当做是笨蛋，她虽然把赛特的弱点研究透了而且成功引诱他从魔界上来和自己决战。

　　但她在做这件事之前都是做好了万全的准备，让自己的所有行为所引发的后果都能够得到解决。

　　“赛特这样下去会被对方玩弄在鼓掌之间的。”

　　冷淡地看着屏幕中的战斗，第四魔王梦魇王司丹妮对于赛特现在的状态很是感觉不妙。

　　虽然依靠着她的能力，赛特应该是不会死的。但第一战就被拉蒂娅压制，接下来不管赛特怎么说怎么想，他都可能会走入到死胡同牛角尖中，这并非是她想看到的结果。

　　“让他自己来吧，如果这都没办法赢下来，那他也就没必要被我们这么重视了。”

　　魔界王安多克反而是对赛特最为放心的，或许是因为他知道赛特绝对没有那么简单，也或许是对于集合了十二种魔王力量的赛特感到绝对的安心。

　　“那个小子没那么愚蠢，虽然是个易怒的性格，可要打起来，以他冠绝非魔王和女神级别的战斗智慧，那个小魅魔是不可能赢的。”

　　安多克的话像是在安慰，但更多是在告诉给赛特听。

　　“哼，想要让我生气然后操控我的情绪吗？不愧是女神那群婊子的人，但你是找错人了。”

　　实际上赛特已经是被影响到了，只是在魔界王安多克的提醒下恢复了过来。

　　他看着忽然停下攻击的拉蒂娅，眼神仿佛是一把刀，想要切开她的肌肤。

　　“这个家伙冷静下来了。”

　　手里的双枪握紧，拉蒂娅有些叹息。

　　自己固有一身强大的能力，但是武器太拉跨了。

　　这两把小手枪对其他的神级都未必能造成什么威胁，更不用说是对眼前这个赛特了。

　　但她也没什么办法，除非是能够获取【终焉魔女】曾经的武器，不然她只能用这个。

　　“不对……【终焉魔女】姐姐的武器……我好像知道应该怎么拿到。”

　　拉蒂娅一想到这里，立刻就将自己的通讯接入到了【幽】那里。

　　“【幽】，能将【终焉魔女】姐姐的武器传给我吗？我需要它。”

　　拉蒂娅只是有所期待，但【幽】却是给了她正式回应。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十六章：骄傲的少女啊，变得更强大吧

　　沉睡在行星带上的【幽】在上一次和拉蒂娅接触后，就再也无法从她那里得到消息了。

　　虽然【幽】可以主动联系拉蒂娅，可是作为拉蒂娅的守护者和宠物，【幽】不能在拉蒂娅没有主动叫自己的时候出现。

　　原本她要觉得下次拉蒂娅叫自己，得是遇到了无法战胜的敌人的时候，结果才时隔几个月，拉蒂娅就再度唤了自己。

　　但是她唤自己的原因却是非常的奇特，需要曾经【终焉魔女】使用过的武器。

　　她的确是有，象征着魔女十种力量的武器有五把在她这里。只是这样的武器，真的是现在的拉蒂娅能够使用的吗？

　　【幽】不知道，但是作为拉蒂娅的宠物，一直为了拉蒂娅的复活而努力的下仆，【幽】还还是听从过来拉蒂娅的安排。

　　“拉蒂娅小姐，我这里拥有【终焉魔女】主人的五把武器。”

　　“秩序之剑·阿格拉纳思。”

　　“重力之锤·霍尔海格斯。”

　　“毁灭之刃·非洛莫纳亚。”

　　“时间之杖·坠月流娜尔。”

　　“迁越之弓·安歌雅流丝。”

　　“分别代表着秩序之力、重力、毁灭之力、时间与空间这物种力量。”

　　“你需要哪把武器？”

　　【幽】不知道拉蒂娅要什么，所以询问了她。

　　“给我一把能解决掉他的。”

　　拉蒂娅深呼吸一口气，她也不知道哪把武器更适合自己，但至少【幽】是知道的。

　　“如果要解决掉这个家伙，那么这把武器是最合适的。”

　　悬浮在行星带上的【幽】在说完这话后，手中出现了一把武器，将之包裹在一团能量中，对着拉蒂娅送了过去……

　　与其同时，陵墓雪山之外，早已准备好的薇洛妮雅她们看到冲过来的魔族之后，在松了口气之余又紧张了起来。

　　虽然早就有所猜测，但是出现的魔族数量依旧是远远超过了她们的预测。

　　这代表着赛特的力量也比她们所想的要强大好几倍，甚至能让这些魔族在短期内不需要担心被陵墓雪山的万年冰雪神力影响到。

　　好在她们准备的应付手段足够多，即使它们的数量超乎预料，也没有可能突破她们布下的防线。

　　“呼，好几个月没有动手，一直都在那里工作。”

　　“再不出手，怕不是有人要忘记我了。”

　　薇洛妮雅手中出现了【光辉缠绕法杖】，身体慢慢漂浮到半空中。

　　她穿着的裙子大半都是白色的，但是垂及脚踝的裙摆边缘有十公分的淡蓝色。

　　这让她悬浮起来的时候，裙子飘飘的样子看起来很是仙气缥缈。

　　她在这么说的时候，无尽的光辉盛放出来。

　　光辉在她的身上缠绕，形成了一只美丽的白色鸢鸟——这是光辉女神的伙伴圣焰鸢，也是光辉教会的代表之一。

　　而能够让身上的光辉自然而然地形成圣焰鸢的形态，这代表着薇洛妮雅的光辉魔力已经纯净到一定的地步了。

　　看到薇洛妮雅身上的圣焰鸢，那些教会的成员全都露出了崇拜的神色。

　　虽然教会的确是统一了整个人类的信仰，但不同地区和国家的教会成员内心中对于自己所在或者是所出生的国家是更为的在意的。

　　他们是弗雪帝国的圣职者，薇洛妮雅是圣罗兰的公主，即使她是圣女，在还没完全接触之前多少都是对她有些排斥的。

　　然而现在看到了她这个样子之后，什么芥蒂，什么不熟悉全都没有了，内心中只有一抹对于光辉的虔诚。

　　“歌薇儿，塞菲儿，还有安塔列娜姐姐、图克丁。”

　　“我们来比一下谁杀的魔族更多吧。”

　　“拉蒂娅给我们的数据收集器还在，就以那个为结果好了，怎样？”

　　薇洛妮雅还没攻击，但她已经有了比较的心理了。

　　“如你所愿。”

　　歌薇儿巴不得能够和薇洛妮雅比试一下呢，毕竟对方这段时间天天都在忙活着工作，根本就没有参与到战斗当中。

　　她想看看薇洛妮雅到底是进步了还是退步了，自己和她之间是否还有差距。

　　只不过……

　　“你到底什么时候修炼到这个程度的……”

　　“你是已经要突破到半神了吗？”

　　圣焰鸢可不是突破半神就能形成的，历史上能形成圣焰鸢的光辉教会成员也是屈指可数。

　　但在这屈指可数的数量中，有三个是最近这十几年出现的。

　　一个是露露安，一个是教皇伊莲娜，薇洛妮雅是最近才形成的。

　　歌薇儿因为曾经对薇洛妮雅的那种情感让她很认真地调查过相关的侵袭，想要深入了解薇洛妮雅，所以很清楚这个。

　　相比较之下，自己和薇洛妮雅的进步根本就不是一个档次的，很微妙。

　　这到底是因为自己的天赋弱于薇洛妮雅还是因为别的什么原因呢？

　　歌薇儿很想知道，所以她需要弄清楚，这到底是怎么一回事。

　　现在就是个机会，一个让自己拉近和薇洛妮雅之间差距的机会，也让她看清楚薇洛妮雅到底是怎么变得这么厉害的时机。

　　“不用在意我太多，我只是做我想做的事情，然后魔力就越来越精粹了。”

　　“我的道路似乎就是坚定自我便能完成。”

　　“但每个人都是不一样的，我可以这样提升这样成长，可这样的未必是能用到你的身上的。”

　　“所以歌薇儿，你首先要找到你想做什么，然后才能知道自己该怎么做。”

　　薇洛妮雅何等聪明，即使没有拉蒂娅的【七窍玲珑心】她也能轻而易举地猜测出和自己这么熟悉的歌薇儿的想法。

　　对方会有想提升的念头是极为正常的，作为恶魔猎手，只有更为的强大才能对抗更强大的魔王。

　　但提升不是走捷径能解决的，如果没找到适合自己的未来，那么她即使是天赋再高也只能卡在这里。

　　“我会找到晋升的方法的。”

　　歌薇儿是何其高傲的一个人，她输给别人没问题，继续提升就行。

　　但这并不代表她能接受自己一直原地踏步，永远无法继续变强。

　　所以现在听到了薇洛妮雅这么说之后，她已经有了晋升的想法。

　　而这——需要这些魔族来给她做历练。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十七章：光辉盛放的少女们

　　“歌薇儿，这次我要是赢了，让我和拉蒂娅约会一次吧。”

　　塞菲儿看了眼薇洛妮雅，她对和薇洛妮雅比试这种事并不感兴趣，但她想和歌薇儿比一下。

　　“嗯？也就是说我既要和薇洛妮雅比又要好你比咯？”

　　“不过，就算你赢了，和拉蒂娅约会这件事，也是拉蒂娅自己决定的，我又没有办法做决定。”

　　歌薇儿手中的匕首拿了起来，她的眼睛看了眼塞菲儿，再看向薇洛妮雅她们，轻声回答道。

　　“没关系，只要你不阻止就行，我会亲自和她说的。”塞菲儿要的就是歌薇儿不阻止，只要她没有阻止自己，那她就有信心能和拉蒂娅约会。

　　“随便你……”

　　定定地看了她一下，歌薇儿撇过脑袋。

　　公平竞争是前提，只不过自己不仅要和薇洛妮雅竞争还要和塞菲儿竞争，这多少都让她有些儿紧张起来了。

　　“都临到这里了你们还在说这个……”

　　安塔列娜实在是不明白她们到底是怎么一回事，魔族都距离她们这么近了，还要为了这种事而吵起来。

　　“诶……啧啧，安塔列娜，我看你是不懂哦。”

　　图克丁看到她这样，笑了起来，笑得很开心。

　　他似乎很清楚歌薇儿她们到底是为什么会这样，但安塔列娜不懂也是没办法的事。

　　“……算了。”

　　摇摇头，安塔列娜不想和她们说什么，举起手中的大剑就向着飞向她们的魔族冲了过去。

　　“恐怖无比的魔族就是这样的吗？”

　　很多教会成员和战士都是没有真正接触过魔族的，现在他们是临时分配到的任务然后在最短的时间赶过来。

　　现在看到了天际那一片黑压压的魔族飞行过来之后，人都愣在那里。

　　“别愣了，打起精神来。”

　　“不要恐惧，不要害怕，更不要后退。”

　　“我们面对的魔族只是很弱小的那种，拉蒂娅小姐面对着的魔族是堪比魔王甚至是比魔王要更为的强大的存在。”

　　“和她比起来，我们面对的魔族只是小儿科。”

　　“为了女皇陛下，为了身后的人民，为了光辉，为了诺拉大陆！”

　　“战士们，举起你们的武器，和我冲。”

　　弗雪帝国官方这次派出来的冰龙骑士团领袖是冰龙其实阿尔法斯特，也是弗雪帝国的公爵，目前的大将军。

　　他本身就是传奇阶，也被称为弗雪帝国最强大的男人，弗雪皇室的守护者。

　　从身份上而言，他甚至可以说是现任弗雪女皇弗洛尔雅陛下的叔叔，也是所有战士最向往的人。

　　因此在看到那些除了冰龙骑士团之外的士兵都有些畏惧的时候，他就举起了手中的神器【寒霜之剑】，振臂高呼。

　　在高呼的同时，拍打了身下的冰龙伙伴，向着漫天的魔物飞过去。

　　“为了陛下！”

　　“为了人民！”

　　“为了光辉！”

　　“为了诺拉大陆！”

　　身后，战士们冲天而起的鼓舞响起。

　　他们恐惧、懦弱或者是害怕都是正常的，但这并不代表他们就会逃避。

　　在看到阿尔法斯特冲出去之后，其他的战士也都跟着一起冲过去了。

　　“人类，还真的是复杂，但他们很勇敢。”

　　手中握着巨大的战斧，图克丁看到这些人类战士，既感慨又动容。

　　他很清楚不要说是人类战士，就是视死如归（自夸）的兽人战士第一次看到这么庞大的魔族的时候都不可能能冷静下来，必然会陷入到对自我的怀疑和恐惧当中。

　　但是有这样的情感不代表就要逃避和恐惧，在自己的将领的带领下，他们即使知道会死亡也依旧冲了过去。

　　这就是战士，是保护诺拉大陆至今最为中坚的力量。

　　“哼。”

　　歌薇儿和塞菲儿看到了这一幕，轻轻地哼了一声，随后就冲了出去。

　　她们可不想让这些人类给小瞧了，一个隐身，两人对着左边冲了过去。

　　“先祖啊，赐予我强大的力量吧。”

　　图克丁举起手中的巨斧，怒吼一声，身上亮起了雷霆的光辉，无数的雷电缠绕在身上。

　　他的眼神变得极为的锐利，看着远处的魔族，化身为一道雷霆冲了过去。

　　“雷霆战士？这个家伙也提升了啊……”

　　“是因为死亡给他的改变吗？”

　　薇洛妮雅到现在都没出手，她只是好奇地看着图克丁。

　　雷霆战士可是兽人一族中最强大的战士，但这个战士是几十年难得出现一个，能够自由运用雷霆之力的。

　　图克丁之前也不是雷霆战士，但这次死亡之后就变成了雷霆战士，这不得不让薇洛妮雅对于【死亡】这个概念有了更多的认识。

　　“不止是我在进步，大家也都在变强。只是这些变强和拉蒂娅比起来相差太大，所以大家看起来并没有什么提升。”

　　“拉蒂娅的到来，不仅仅改变了这个世界的格局，也让大家拥有了不一样的能力。”

　　“或许接下来很长的时间我都要在这方面进行一下研究了。”

　　薇洛妮雅说着，举起了法杖。

　　“我的伙伴，伊美尔，过来帮我吧。”

　　她所召唤的就是自己朋友光辉龙，对方目前在终焉城摸鱼，但却一直都有准备好加入战斗的。

　　所以当薇洛妮雅将对方召唤过来的时候，伊美尔已经是龙形态了，身上还带着一些特殊的武器。

　　“要我再叫人吗？”

　　伊美尔看着那数量至少往十万往上的魔族，回头看了眼薇洛妮雅。

　　她可不认为依靠着自己这些人能挡住这么多的魔族，她们又不是拉蒂娅化身的圣龙，面对这么多的魔族，得让人来帮忙才行。

　　“如果有的话你就让他们过来吧。”

　　薇洛妮雅不知道伊美尔想做什么，不过既然她这么说，那就看看吧。

　　“嘻嘻，这是你说的。”

　　伊美尔听到薇洛妮雅答应下来后，就笑了起来。

　　随后她抖了抖，将一个便携式传送法阵抛到了面前。

　　仰天长啸，无尽的光辉能量迸发出来融入到传送法阵中。

　　接着一个个人影从法阵从出来，凝视着前方的魔物群，目光冷冽。

　　看到这些从法阵中出现的人，薇洛妮雅先是一愣，随后笑了起来摇摇头。

　　还真的是……

　　一方有难八方支援啊。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十八章：这种强大的力量，是谁？

　　“打魔族居然不带上我们，还真的是被小看了啊。”

　　“虽然公主殿下让我们守在那里，但这边出现了魔族，作为恶魔猎人的我们怎么可能什么都不做。”

　　“有点意思了，这么多的魔族，这里是出现里魔界塔还是另一个魔界通道？”

　　“嗯？那个天空中的旋涡是通往魔界的吗？很危险。”

　　“感觉到了陵墓雪山里存在着两股强大无比的力量，是拉蒂娅大人和谁？”

　　“再过去就有些冷了，对于生活在温带的精灵而言有些不是很爽的温度啊。”

　　“那是你们太弱小了，我们可是在零下三十度，富含魔力的低温中都能轻易地生活的。”

　　“就是，娇生惯养的精灵，这次就不能适应一下吗？”

　　“魔族还在那里，你们在吵什么。”

　　被传送过来的是精灵的恶魔猎手和兽人族的战士以及少量的人类和矮人战士。

　　精灵的恶魔猎手和兽人战士第一时间就看向了漫天的魔族，然后啧啧称奇了起来。

　　只不过说着说着精灵族和兽人族就开始吵架了，似乎对于彼此很是看不顺眼。

　　但这是日常了，其他人看到也只是当做没见到，还好薇洛妮雅最后开口，让他们闭上了嘴巴。

　　“你们是要吵架还是要打恶魔？”

　　“距离你们最近的恶魔已经只有一百米了。”

　　在薇洛妮雅说完这话的时候，最近的恶魔恰好来到了她们百米之外。

　　这已经不需要她说什么了，从终焉城传送过来的战士们全部冲了过去，和恶魔们打在一起。

　　“嗯？图克丁第一吗？看起来虽然他没说什么，但也在较劲啊。”

　　光辉缠绕法杖在身前悬浮，薇洛妮雅举起手，无数的光剑在身后形成。

　　“光之雨。”

　　急速破空之声传来，光辉形成的剑雨以破音速的速度往前冲过去。

　　“咻咻咻咻”伴随着一声声穿刺肉体的声音响起，数百个恶魔直接被光剑撕碎，化作了片片碎片落到地面。

　　“嗯？这么快就冲上来了？我可不能让她超过我。”

　　歌薇儿本来就一直都有注意分数的，而且出手的时候也有所保留，并不想在薇洛妮雅没冲分的时候抢先获得更多的分数。

　　现在看到她一瞬间冲上来了，也露出个笑容。

　　好，就这样。

　　“暗影杀阵。”

　　眼睛变得黑暗，如同是一层黑幕一样遮住自己的视野。

　　但在她的黑暗视野中，所有的恶魔身上都出现了一个红点，随后这些红点形成了一条线，将上千个恶魔关联了起来。

　　在它们的身体出现了红点之后，歌薇儿就化作了一团暗影，仅仅三秒钟穿梭在这上千个恶魔的身边，一一击中了它们身体上的红光。

　　等她再度回到原地的时候，那些恶魔身体已经渐渐崩解，成为了一团黑色的碎屑消失在空中。

　　但很诡异的是，这些恶魔消失后变成的碎屑连带着它们的能量，全部都被陵墓雪山吸收了过去，似乎是在酝酿着什么。

　　这样的奇特变化，一开始大家还没注意到。

　　当死了上万个魔族和魔物和不少的战士，但只有来自于魔界的它们化作陵墓雪山的能量之后，大家就已经明白了什么。

　　“陵墓雪山正在吸收着这些来自魔界的家伙的能量，应该是拉蒂娅的安排。”

　　“如果能够将这么多的魔族的能量全部都吸收……或许可以将存在于其中的远古生命唤醒。”

　　“一旦她们苏醒，我们对付魔族就要轻松很多很多了。”

　　薇洛妮雅当即就将自己猜测到的消息告诉给所有战士。

　　这样的消息对他们而言无异于是一针强心剂，直接让本来就处在微微上风的战士们更为的喋血了。

　　“驱逐魔族！”

　　“一个不留！”

　　趁这个时候，冰龙公爵阿尔法斯特再度怒吼一声，所有的战士身上亮起了战意盎然的微光。

　　他在怒吼的同时，增强了这些战士的能力，让他们面对敌人的时候能够更轻松。

　　然而就在他们战意勃发的时候，那些没有了赛特散发的黑雾后依旧能飞行在天空中的魔物和魔族却是忽然一个踉跄，仿佛身上被挂上了千斤顶一样，全部都从飞行状态中坠落下来。

　　对，是坠落。

　　它们就像是被限制了行动能力一样，根本没办法继续在空中。

　　而且身体还是被压在了地面上，呼吸都有些困难。

　　仅仅只有几个传奇阶的能勉强站住，可即使是能站着，双腿也在发抖，别说战斗了，行动能力都极为欠缺，根本不可能继续下去，只能任人宰割。

　　它们是这样，其他的魔族和魔物身上也仿佛是多了一座山一样，呼吸陡然变得极为的急促，全身的力气都被压制了下来，就像是要对抗某种伟力般。

　　但除了他们之外的人都没有这样的感觉，只是看着它们从凶猛变得脆弱，有些愣神。

　　“这种力量……”

　　一直在形成光之雨进行远程攻击的薇洛妮雅感觉到了这样的异常，眼睛眯了起来。

　　她可以肯定这样的异常绝对不是那么容易造成的，必然是拥有极为强大的力量的人才可以做到。

　　而从被限制的目标来看，使用这种能力的人是她们这边的——或者说，至少是站在她们这边的。

　　那个人是谁？

　　“像是束缚？是空间系能力吗？能在这么大范围使用，还是限制行动，空间系能力应该是非常可能的。”

　　“目前能使用这么强大的空间系能力的人，我还真的不认识。”

　　“难道是某个不知名的女神吗？”

　　“不应该吧，这里是冰雪女神的埋葬之地，理应只有她一个人在这里的，怎么可能会有别的女神？”

　　“但如果不是女神的话，会是谁？”

　　薇洛妮雅想到这里忽然看向了龙脊雪山，眼神变得期待了起来。

　　排除了所有的可能之后，唯一剩下的那个可能就是真相了——这个能力是拉蒂娅使用出来的。

　　她在这种时候居然爆发出了隐藏的能力，真不愧是救世勇者。

　　在薇洛妮雅期待的时候，拉蒂娅拉蒂娅也举起了【幽】给自己的武器，直接张开了一个相同能力的领域，把所有魔界相关的人都笼罩了起来。

　　图片:"觉得色是不是没救了",位置:"Images/1661006672-100315246-109234911.jpg"



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百五十九章：我这一锤子下去能敲碎你的脑袋

　　引起这一切异象的正是拉蒂娅从【幽】手里得到的十件魔女神器之一的【重力之锤·霍尔海格斯】。

　　对，当拉蒂娅说想要得到一把能解决掉赛特的武器的时候，【幽】思考再三，给了她这把可以说是和她的身材完全不搭边的武器。

　　【霍尔海格斯】很大，当它向着拉蒂娅坠落的时候，她甚至以为这是一颗陨石砸向了自己。

　　它的本体也的确是如一座山那么大，拉蒂娅的系统扫描了一下，整个武器的大小也都在系统当中了。

　　“锤头长300米，宽和高都是180米，柄长820米。”

　　“锤头重量为十亿吨，总重量为十两亿吨。”

　　“密度比现今最可怕的金属都要高十倍，任何物品在它的面前都是脆如薯片。”

　　“这东西……就算是神明也不能说轻易挥得动吧？”

　　就这么重的东西，现在缩小到了两米长，就静静地落到了她的面前。

　　拉蒂娅一开始甚至都不想触碰它，可能是对锤类武器的误解，也可能是没反应过来。

　　但当她看到赛特的身体都被压在了冰面上动弹不得之后，她就知道这玩意……很恐怖。

　　“能拿起来吗？”

　　手伸出去，握住了锤柄末端，拉蒂娅深呼吸一口气，做好了要吃瘪的准备了。

　　结果这玩意，就这么轻轻地被她举了起来，那些在系统中显示的重量，仿佛是不存在一样。这让她既开心又惊讶，内心中对于【魔女神器】的威力有了更进一步的认知。

　　“拉蒂娅小姐，你目前只能使用它三分钟时间，三分钟时间后就会消失，等下次能召唤的时候，它会自动呼唤你的。”

　　“其他的四件神器也是一样，但即使你可以召唤它们，每次也最多召唤一件，而且使用的时间也是三分钟。再多的话虽然可以，可是会直接消耗你本源的生命力。”

　　“这和你死亡后复活的那种不同，如果本源生命力消失了，就会彻底死亡，不管什么样的能力都不可能复活。”

　　“当年【终焉魔女】大人就是用来自己本源生命力的99%，只留下1%转世，万年后才有了现在的拉蒂娅小姐。”

　　“这种东西，不能乱用的。”

　　【幽】的提醒让拉蒂娅怂了怂，随后呼了口气，点点头：“我知道了，我会注意的。”

　　拉蒂娅也明白【幽】是在为自己好，毕竟如果真的是消耗了本源生命力，那么就真的是彻底消失在这个世界上了。

　　即使是以【终焉魔女】的能耐都避免不了，自己又怎么可以乱来呢？

　　“我想知道一件事，【幽】。”

　　“它在我的手上，能发挥多少能力？”

　　拉蒂娅握住了锤柄，将【霍尔海格斯】轻易地举了起来。

　　在这个时候她可以感受到整个世界的重力都仿佛是在自己的掌握之中，但她能影响的只有周围陵墓雪山到陵墓雪山之外上百公里外的这一片，总面积大概是五百公里半径。

　　这让她很是在意，自己能够使用多少能力呢？

　　“这就要看拉蒂娅小姐自己了，我也说不清楚。”

　　【幽】没有给具体的回答，但这一个已经让拉蒂娅抿唇，眼神变得认真了起来。

　　她知道，有些事情，需要自己去确认一下了。

　　“你这是……什么……武器……”

　　【重力之锤·霍尔海格斯】坠落的时候是只有拉蒂娅能够看到的，周围的异象是伴随着它缩小后的本体出现，所以赛特第一眼就看到了这个锤子，眼神变得极为的凌厉。

　　只是在凌厉的眼神里面，透露出来的是深深的恐惧。

　　即使拉蒂娅还没有使用这个武器，他就仿佛全身都被禁锢了一样。

　　地面上如同有一只手在拽住他的身体，让他无法做任何的行为，甚至不能前进，只能被狠狠地压在这里。

　　这种宛如自己最初的时候看到魔王们的那种无力感再度传来，让他内心中充满了排斥

　　他不想这样，他要改变这种被完全限制的结果，绝对不允许自己再度像是那个时候一样。

　　然而他就算是再不甘，身体中的魔力不管如何暴动，他就是没办法反抗，就是只能看着拉蒂娅握住了【重力之锤】的锤柄，慢慢地向着他走来。

　　万年不化的冰面，在他和拉蒂娅的对决之下也仅仅是裂开了一条条长达数百米，深不到四五米的裂缝。

　　而且这是裂开，并没有破碎，只要给它一点时间就能完全恢复。

　　可就是这样的冰面，在拉蒂娅一步步走过来的时候，开始完全龟裂。

　　在她纤小的高跟踩踏之后，冰面轰然裂开，一直往最深处而去，仿佛是要将这个陵墓雪山完全摧毁一样。

　　赛特的身体被禁锢，但他的思维和感知并没有被禁锢。

　　在看到这一幕之后，他的感知就散发出去，然后便发现了，陵墓雪山的冰川在破碎这个足以影响到整个诺拉大陆的事件正在发生。

　　“赛特。”

　　“虽然我很想和你公平对决。”

　　“但是我没有任何的把握能够战胜你。”

　　“所以，我只能使用一些你可能很不喜欢的手段来解决你了。”

　　“当然，我也不需要你喜不喜欢，更不在意你是否接受，我只是在宣判着你的结局而已。”

　　“赛特，是否感觉不甘心。”

　　“明明自己的力量还一点都没有使用出来，只要能用出自己的力量，就一定能够战胜我，能轻易虐杀我，将所谓的诺拉大陆的希望亲自掐灭。”

　　“可惜现在的你什么都做不到，只能够在这里挣扎着哀嚎。”

　　拉蒂娅慢步走过去，很奇怪的是她既没有直接处决赛特，也没有选择速战速决，而是要和他说什么。

　　赛特听到了拉蒂娅的话之后，咬牙切齿了起来。

　　“我不知道你用的是什么武器，也不清楚为什么会有这样的威力，但如果你想要我就此放弃，你在做梦。”

　　赛特咬牙切齿，说完之后，身体上亮起了无尽的魔力。

　　他知道只要拉蒂娅这一锤子下来他必然就没命，所以不管用了这个能力之后自己会怎样，他都必须要拼死一搏了。

　　看到他这样，拉蒂娅反倒是露出了一个奇怪的笑容，似乎就在等着他这样。



勇者小姐是萝莉哦 : 第一百六十·卷终章：我这三锤子下去，大道都毁灭了

　　“小家伙，不速战速决小心会出事哦。”

　　这次战斗，只有冰雪女神是全程在拉蒂娅身边观测和给予她提示的。

　　其他女神都没有怎么说话，似乎就将这件事交给了她们去做。

　　而冰雪女神【绫】看到了拉蒂娅这样，多少都有些担心。

　　“没关系的，放心吧。”

　　拉蒂娅倒是对自己做这件事很有分寸。

　　“我要让他把所有的魔王之力都汇聚到自己的身体之内。”

　　“只有这样，等会将他杀死的时候，才不至于让其他的魔王将他的魔王之力收回去。”

　　“我的目的就是要释放他的力量，在杀掉他之后，他的力量能散发到这个陵墓雪山上。”

　　“这样一来，你们就能够借助这股力量重新塑造自己的身体，回归到这个世界上了。”

　　“那些魔族死掉之后不也是化作你们的能量吗？我必须要保证这个计划是万无一失的。”

　　拉蒂娅的神色非常认真，她也的确是很认真地在做这件事。

　　赛特可不知道自己被当做了一个超大型的能量存储罐，在这个时候为了活下去，他已经顾不得什么和什么了。

　　确认常规的力量无法破开这个重力禁锢之后，他就扬天长啸了一声，身体上爆发出了更可怕的能量。

　　这股能量冲天而起，十二种颜色各不相同。

　　但这些颜色最后混杂在一起，都是变成了黑色。

　　拉蒂娅看着他挣脱了并非是全力压制他的【重力之锤】的结界之后，露出个俏皮的笑容。

　　他越是挣扎，释放出来的力量越是庞大，魔王们就越是不可能将他的力量收回去。

　　“拉蒂娅，小心玩火哦。”

　　冰雪女神好奇地看着少女，虽然她已经从其他的女神哪里知道了拉蒂娅最近所做的事情，但对她的性格和想法还是捉摸不透。

　　“不会的。”

　　摇摇头，拉蒂娅的眼神凝视着赛特，微微呼了口气。

　　【赛特：堕落的勇者，汇聚了十二魔王之力最强魔王。虽然依旧只是150级，但这不过是因为世界能量的限制，给他机会，可以完全突破的。】

　　【击杀后奖励：2000万愿力，1000万艾泽尔世界声望，500万祈祷之力。获得十二种魔王之力，可以破解后支配这些魔王。】

　　伴随着赛特身上能量的提升，拉蒂娅也终于是能在系统中看到对方的具体情况。

　　而击败他之后带来的收益则是让拉蒂娅深呼吸了一口气，眼神变得极为的锐利。

　　既然是这样，她就更不可能会放过这个家伙了。

　　“拉蒂娅……”

　　“拉蒂娅……”

　　“我要撕碎你……我要将你的身体……撕成碎片……”

　　“我要将你的骨头，一块块地捏碎，然后和你的内脏，和你的血肉在一起喂给所有的魔族吃掉……”

　　“放心，在这个过程中你是不会死去的，你只会无助而绝望地感觉着这一切，最后在无尽的痛苦中被折磨无数年……”

　　魔王的力量迸发出来，让赛特变得强大无比的同时，也将他内心中的自大释放和扩大了出来。

　　他看着拉蒂娅，眼神不知道多么的锐利和恐怖。他已经不想去思考什么了，现在只想要将拉蒂娅杀掉。

　　“真的是……很脆弱的人啊。”

　　拉蒂娅看到他这样，知道自己的目的达到了。

　　“该死……她在刺激着赛特将我们的力量完全锁起来……”

　　“赛特上当了，我们的力量……要被她获取了。”

　　“……准备一下吧，要么是直接发动战争将她消灭掉，要么就……等着被她一个个降服吧。”

　　魔王们可比赛特要冷静太多了，他们活了这么久，自然是知道拉蒂娅现在到底是多么的恐怖，也知道她的力量多么的强大。

　　这样的力量绝对不是赛特能够对抗的存在，更不是他们能够对付的。

　　所以在瞬间他们就已经决定了收回在赛特身上的力量，保留最好的战斗力的同时不让拉蒂娅获取他们的力量。

　　然而在拉蒂娅的言语刺激和强大的死亡威胁之下，赛特的理智瞬间崩坏，根本不给他们收回力量的时间和机会，直接就把所有的能量汇聚了起来。

　　而他这么做之后，拉蒂娅露出的俏皮笑容，则是更加让那些魔王确信，这是拉蒂娅故意这么做的，赛特上当了。

　　可这个时候他们能够做什么？他们什么都做不了，只能看着拉蒂娅和赛特的战斗。

　　“……输了。”

　　拉蒂娅如果不用【重力之锤】，那么他们对赛特拥有着绝对的信任。

　　但伴随着【重力之锤】的出现，那股他们都无法理解的力量笼罩着整个陵墓雪山，甚至压制着赛特的时候，重力施加的影响还反向通过赛特身上的能量影响到他们，让他们的身体也有些难以飞行了。

　　这样恐怖的力量，他们前所未闻，更不用说对抗了。

　　在魔界王安多克说完这话之后，拉蒂娅手里的【重力之锤】举了起来。

　　不管赛特的叫嚣，也不在意他的挣扎。

　　一个小型黑洞出现，无尽的吸力将赛特死死地吸在了周围。

　　如果是普通人，甚至是普通的150级，现在都已经被小型黑洞完全吸收进去被压缩成为最纯粹的能量了。

　　但赛特并没有，他还在挣扎，即使这样的挣扎看着只是徒劳，但他还是努力地抓住地面，想要爬开。

　　“赛特……”

　　“你的一切错误和你的过去都会消失在这个世界上。”

　　“作为曾经的勇者，我给你留下了最后的面子，不会让人知道你堕落过的。”

　　“当然，这主要是不想让薇洛妮雅姐姐她们受到影响，也不想让你的事情影响到选择你当勇者的女神妈妈们。”

　　“所以，再见了。”

　　拿着【重力之锤】走过来，拉蒂娅看着全力在阻挡黑洞的吸收，连话都说不出来的赛特，举起了手中的锤子。

　　“轰隆~”

　　这一锤下去，赛特的所有抵抗都消失了，无尽的魔力绽放出来将天空的黑色旋涡变得更大，让更多的魔物和魔族涌现出来。

　　而赛特自己本身则是被黑洞吸收，完全分解成了纯粹的能量。

　　但拉蒂娅打完一锤后没有停下，反而是再度举起手中的重力之锤，敲下了第二锤，第三锤……

　　PS：今天更新2/5。

　　本来想写惨烈一点的战斗，最后才爆种赢的。

　　但后来想想没必要，明明有那么多的外挂，明明那么厉害，为什么要这样写。

　　所以就随随便便地就解决了，想写的高潮都没写好，诶。

　　不过我觉得这样也好，不要什么悲惨，不要死人，不要难过，轻易地渡过就好了。

　　毕竟，拉蒂娅是救世勇者，是终焉魔女啊~~



拉蒂娅小姐是魔女 : 第一章：把人家想得这么小气真的好吗？

　　在后来编撰的《艾泽尔世界第三纪元新编年史》中，笔者对于这改变了整个世界的一天详细事件记录完毕之后，篇末语是如此描述的——

　　“拉蒂娅小姐为了整个世界的安危，也为了让魔族的威胁不再影响到诺拉大陆，她选择了以自己的能力来改变艾泽尔世界的格局。”

　　“第一锤下去，堕落的无名人类强者死亡，魔界的阴谋完全成为了笑话，拉蒂娅小姐在逐渐取回属于自己能力的同时，也得到了魔界十三个魔王中其中十二个魔王的力量。”

　　“这使得她获得了能够轻易地掌控这些魔王，命令他们为自己做事的能力，为以后的和平做出极大的贡献。”

　　“而那个堕落到魔界的无名强者在被震荡波所形成的小型黑洞吸收后，成为了最纯粹的能量，被拉蒂娅小姐仔仔细细地收集了起来。”

　　“虽然他作为人类的确是耻辱，为了自己的私欲，为了逃避自己的罪孽，居然堕落到魔族中，成为魔族的走狗。”

　　“明明他的天赋即使是拉蒂娅小姐也在赞叹的，却没想到会去做这样的事情，实在是让人可惜了。如果他能够作为拉蒂娅小姐的勇者小队中的一员应该是能更快地解决魔族带来的威胁。”

　　“但他的结局，应该也算是物尽其用了，即使他的所作所为依旧影响到了整个诺拉大陆的安全，可多少都能看做是将功补过了。”

　　“当然，这样的功劳肯定不是他的，而是属于我们无上的拉蒂娅小姐。”

　　“拉蒂娅小姐的第二锤，整个陵墓雪山的冰层在震动，万年间形成的冰层从这一锤子的中间开始破裂。”

　　“被重力黑洞所分解为最原始纯粹能量的赛特和魔族、魔物们，他们的力量被等待复活的冰雪女神以及其他第一纪元的生命所吸收，陆陆续续地从沉睡中醒来。”

　　“冰雪女神和她的信徒们从第一纪元中的时代里苏醒，给艾泽尔世界带来了无法言语的改变，让所有人都知道，有些事并非是那么简单的，艾泽尔世界自古以来的传说，是真实存在于历史上的，只不过需要人去挖掘。”

　　“冰雪女神的复活，带来了覆盖整个艾泽尔世界的七天七夜的冰雪天气。”

　　“这些冰雪既寒冷又暖和，并没有一个生命因为冰雪的到来而死去，仿佛这是冰雪女神在庇佑着所有的生命。降下冰雪的原因，只是为了告诉所有人，她回来到这个世界上，带着祥瑞的风雪，带着让人温暖的力量。”

　　“第三锤，拉蒂娅小姐选择往上锤。以我这渺小和卑微的目光，我无法理解拉蒂娅小姐当时的想法。但我知道，当拉蒂娅小姐选择这么做的时候，【重力之锤】是锤在了看不见的壁垒，敲碎了整个艾泽尔世界的规则。”

　　“我不知道第一纪元和第二纪元最强大的力量是什么，但我知道，第三纪元及第三纪元往后，有且只有一个力量是最强大的。”

　　“那个力量就是拉蒂娅小姐，她给这个世界带来了新的改变，也让艾泽尔成为了名副其实的中心之地。”

　　“拉蒂娅小姐是以看待未来的目光去看自己所做的事情，我的目光太狭隘了，哪怕是看到了历史中所发生的一切，我都只能震撼于拉蒂娅小姐的强大。”

　　————

　　冰雪女神穿着一身白，身上的衣服很少，仅仅能遮蔽重要部分的区域。

　　裸着一双雪白幼嫩的美足，漂浮在空中。

　　睁开眼睛，眼神是冰蓝色的，整体看下来和薇洛妮雅有几分相像，但气质却是完全不同。

　　伸出左手，接住了从天空上落下来的一片雪花，看着自己的掌心，微微叹了口气。

　　“绫姐姐，我所做的事情，不仅仅是为了诺拉大陆，为了艾泽尔世界的，也是为了我自己。”

　　“所以不必要和我道谢，因为我以后还需要你的力量，你和我道谢，我反而可能没有勇气去借助你的力量了。 ”

　　拉蒂娅这话也是在开玩笑，她怎么可能没有勇气去借用冰雪女神的力量？或者说，冰雪女神怎么会拒绝她呢？

　　只不过在这种时候，她需要这么说才能够缓解现在这个奇妙的氛围。

　　“哈哈……小家伙，我知道你的意思。”

　　“不过，就算你现在问我要我的力量，我想你也不需要了。”

　　“但放心吧，只要你想，我都会给你的，这是毋庸置疑的一件事。”

　　【绫】和曾经的【终焉魔女】本身就是最好的朋友，她比谁都知道【终焉魔女】的不同。

　　只是一直以来，终焉魔女都没有让她对外宣称过和自己相关的任何事情。

　　而现在，【终焉魔女】的转生站在了她的面前，即使这个人就是那个人，也是完全不同的。

　　【绫】很开心拉蒂娅能得到自己想要的生活，那样不是很让人开心的一件事吗？

　　“听着好奇怪……但是谢谢啦，绫姐姐，有什么事情我现在应该是能够解决的。”

　　“不过从现在开始，整个弗雪帝国以北的区域都将会成为绫姐姐你的信仰之地，没问题吧？”

　　“以后弗雪帝国和其他区域的一些人们应该也会迁移到你的信仰之地中生活，到时候可能就需要绫姐姐你保护他们了。”

　　“我现在唯一有些担心的是，艾诺拉姐姐的想法是怎样的。”

　　“毕竟这样以来，本来属于艾诺尔姐姐的人类的信仰会被分割出去。”

　　“虽然我知道她是个很大方的人，但这种涉及到本身的问题，就……”

　　拉蒂娅小心翼翼地说着这话，她还真的担心自己这么说会不会对艾诺尔有什么影响呢。

　　结果她刚说完，光辉女神的身影就出现在她的面前。

　　而且这一次是再也没有朦胧的面目，是真正地显露了自己的绝世美貌。

　　那双如太阳一般璀璨和温暖的金色眸子盯着拉蒂娅的，然后伸出手捏着她的脸蛋，语气中充满了不满。

　　“我有这么小气吗？在这种时候还担心我这个担心我那个。”

　　“你与其担心这个不如想想接下来该怎么做。”

　　她既好气又好笑，这个妮子，是真的……太恼人了。

　　而被她掐着脸蛋的拉蒂娅看到她这样，并不害怕不说，还直接扑入到了她的怀抱中，嗅着她的体香，很是享受。

　　她这个样子，反而是让艾诺拉不知道该说什么了。

　　在手忙脚乱了一会后，她的手放了下来，搂住拉蒂娅的腰肢。

　　这样，也挺好。

　　PS：更新3/5



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二章：好了，又晕过去了。

　　“拉蒂娅，神明并非是完全需要信仰的。我们之所以会需要信仰，是因为要通过这种方式帮助诺拉大陆的生灵发展，保护着他们发展自己的文明。”

　　“在文明发展到最后，信仰就会消失。神明们会在神界看着艾泽尔的发展，但不会再参与到其中，也不会控制他们。”

　　“只有在大方向和大灾害之上，神明才会出现，帮助他们渡过。”

　　“文明是脆弱的，但文明也是伟大的。如果一直都被保护起来，那么文明就会是笼子中的金丝雀，一旦遇到了较为强力的危机，就可能会直接崩坏。”

　　“所以为了文明的发展，也为了艾泽尔之上的生灵能更为的强大，神明只会在初期庇护大家，之后就会离去。”

　　“本来这个时间段，最多只会存在上千年的时间。”

　　“但第一纪元和第二纪元毁灭之后，艾泽尔文明已经完全收缩在诺拉大陆上，变得极为的脆弱。”

　　“再加上彻底失去了第一纪元和第二纪元的文明传承，一切从零开始，如果我们不庇护文明的火种，那么他们将会陨灭在这片大陆上。”

　　“当然，这也和神界破灭了有关，如果神界还在，或许这一切都不会这样。”

　　艾诺拉抱着拉蒂娅的身体，感受到她甚至的温暖，脸上带着温柔的神色。

　　不管如何，自己做的这些事，都是正确的。

　　“所以，我当初管理第一纪元的时候，是怎样的呢？”

　　静静地听着光辉女神的话，拉蒂娅最后提出了一个问题。

　　“这个问题你就不要在意了。”

　　回答她的不是艾诺拉，是其他的女神。

　　生命女神泽妮娅、自然女神席妮尔、风暴女神索尼娅、金戈女神可洛儿、海洋女神斐萝娅、大地女神美尼斯、月之女神蒂璐儿以及命运女神烟。再加上抱着拉蒂娅的光辉女神艾诺拉和飘在一旁的冰雪女神绫，现今还存在于这个世界上的十个女神已经全部在这里了。

　　不对……还有一个女神。

　　拉蒂娅看着她们，忽然想到了一件事。

　　在她想着的时候，一直附着于她灵魂中的妖精女神安特莉雅飞了出来。

　　她看到拉蒂娅之后，嘟起了小嘴，“明明这件事可以让我也来帮忙的，但你一直都不让我出来。”

　　她似乎对于其他的女神已经很熟悉了，并没有怎么打招呼。

　　“你不是只能对和你有关系的魔族下手吗？我担心你会被限制，所以就……”

　　拉蒂娅从光辉女神的怀里抬起脑袋，吐了吐小舌头。

　　她也知道安特莉雅是担心自己，也是为了自己好，但她真的不必要这样。

　　自己这样做是为了保护好安特莉雅，不让她触及到一些可能会伤害到她的事情。

　　“哪有这样的，我可不是什么脆弱的孩子。”

　　“我希望面对着强大的敌人的时候，你不是把我保护起来，而是我和你并肩战斗。”

　　“我知道以我现在的能力已经无法像当初的誓言一样保护你了，但至少让我有一点参与感。”

　　安特莉雅的意思很明显，她或许无法帮助到拉蒂娅什么，但在有危险的时候，不要总将她保护起来。

　　“好了好了，事情也没那么严重。”

　　“世界能量上限已经被打破了，现在我们都可以轻易地出现在这里不会受到影响。”

　　“但与此同时，魔王们也可以出来，那些沉睡着的老怪物们也会苏醒。”

　　“接下来的几年时间，我们将会面对着数千年以来最大的变故，”

　　“小家伙，你有能力保护在更大的危险中的诺拉大陆吗？”

　　这个时候也就只有冰雪女神能够开口让她们不要在这个问题上吵闹了。

　　她看着拉蒂娅，再看看安特莉雅，眼神很温柔。

　　“应该不需要她做太多的事情。”

　　“我们的能力还在，不至于要让能力还没恢复的拉蒂娅去做这些事。”

　　金戈女神可洛儿甩了甩自己的一头粟色长发，她的眼睛看向了拉蒂娅，虽然没有其他女神那么温柔，但显然也是在为拉蒂娅着想的。

　　“山族的孩子可以铸造一条围绕整个七族文明的城墙，不需要担心那么多。”

　　“如果真的到了那一天，山族的孩子们会成为整个大陆最为坚实的堡垒的。”

　　大地女神美尼斯的手在自己的淡紫色波浪长发上撩动，眼睛也看向了拉蒂娅。

　　“诶诶诶，别这么看我啦，让我有好大的压力。”

　　拉蒂娅哭笑不得，这不能这样啊，真的是……

　　“你们放心吧，我没那么脆弱。”

　　“现在的事情也没到那么糟糕的程度，大家就不用担心了。”

　　拉蒂娅说完，看向了远处的天空。

　　“魔族们估计要持续好几天的时间，但魔王们大概率会阻止它们再度进来，然后把通道封锁。”

　　“可惜了，不能持续性地涸泽而渔，让这些魔族和魔物成为极地文明的营养。”

　　拉蒂娅对此感觉有些遗憾，如果可以的话，她希望这个通道存在的时间更长一点。

　　“真的吗？要想让它一直存在是可以的。”

　　“毕竟我在这里的神力是非常磅礴的，魔王们也不过是一百五十级以下，我要想控制这个通道，即使他们联手也无法夺回来。”

　　拉蒂娅的话让绫歪着脑袋，有些好奇地问道。

　　“啊？那倒是不用。”

　　“虽然我不介意要更多点收获，但我不希望是真的搭上整个魔界的。”

　　拉蒂娅摇摇头，如果这个通道存在，那么不管这里多么危险，至少十年内，无数的魔族都会从其中络绎不绝地进来。

　　然而这并非是拉蒂娅想要见到的，陵墓雪山这边，已经拥有足够多的能量，可以确保这个地方繁荣起来。

　　魔界是接下来的目标，她不能……

　　拉蒂娅想着，身体忽然一软，整个人都倒在了光辉女神的怀抱里。

　　这可就吓到了所有的女神，生命女神泽妮娅立刻跑了过来，将拉蒂娅从光辉女神的怀里抱了出来，用自己的能量将她保护起来。

　　现在的情况未知，她们也不知道自己该做怎么办。

　　PS：更新4/5



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三章：拉蒂娅好别扭~~

　　“呼，无法确定到底是怎么一回事。”

　　“只能先回到罗兰城的休息之地，让她好好休息一段时间了。”

　　“和前几次的时候似乎有些不同，但到底哪里不同，我也不知道。”

　　泽妮娅探测了一下拉蒂娅的身体和灵魂的状态，发现没有任何的问题之后，只能苦笑了起来。

　　“应该不需要担心那么多的，这样的状态对她而言反而是一种好事吧。”

　　“只不过她昏迷了，接下来很多的事情都需要其他人去解决。”

　　“希望没事吧。”

　　泽妮娅都说没问题，其他人也只能放下心来了。

　　这不是她们不担心拉蒂娅，而是泽妮娅的神力涉及到了生命之源，只要和生命有关的都无法逃过她的侦测。

　　所以她说拉蒂娅没什么问题，她们也只能接受这个结果了。

　　“你们先行回去吧，我要在这边把领域建设好。”

　　“在神界没有重新建造之前，这里是我接下来很长时间的居住地了。”

　　【绫】似乎是知道怎么一回事，但她没有说出来，而且还装作自己也不知道一样，神色很平静地看着她们，说出了这话。

　　这也是正常的，冰雪女神才刚刚复活，她要做的事情还有很多，不像她们一样都布置了几千年。

　　即使她有底子，即使这里形成了上万年的时间，要想搞定也得需要很漫长的各种准备的。

　　何况拉蒂娅的事情虽然重要，但总不能一直都拖着她们所有人将精力放到这其中吧。

　　其他女神还有自己的事情要做呢，要是所有精力都放在拉蒂娅的身上，那世界就大乱了。

　　好在世界能量屏蔽被破开了，上限拓展到180级，她们也可以一边做自己的事情一边恢复到曾经的强大。

　　“拉蒂娅的事情交给你们五个吧，我们也得去做自己的事情了。”

　　“一旦出事了，记得和我们说。”

　　其他的女神也陆陆续续地离开了这里，她们当然不是不在意，只是不需要全身心放到上面。

　　至于拉蒂娅的情况，有光辉女神、自然女神和生命女神以及月之女神、命运女神她们五个在就行了。

　　“去吧。”

　　“按照现在的情况来看，幻界和地狱再过不就就要归来了。”

　　“它们归来之时就是神界重组的时候，我们等就行了。”

　　命运女神看着她们，点点头，并没有要求她们一定要留下来。

　　“拉蒂娅的情况应该是继续蜕变了，毕竟她……可是【终焉魔女】那个家伙。”

　　“不过和那个讨人厌的家伙比起来，拉蒂娅就可爱多了。”

　　“当初要是她也那么可爱，或许也不会有那么多的事情 。”

　　看着拉蒂娅躺在泽妮娅怀里的样子，索尼娅轻轻地叹了口气。不管如何，现在的拉蒂娅就是她们要保护着成长起来的绝对C位。

　　只有她成长起来了，艾泽尔世界才会安全，她们才能不需要担心那些家伙的苏醒。

　　“这么说是不是不太好，毕竟她们两个是同一个。”

　　冰雪女神捂住自己的小嘴偷偷笑了起来，不管怎样，她们这么说，之后都要后悔的吧。

　　“有什么好在意的，反正我不觉得会有什么事。”

　　微微抬起下巴，索尼娅说完这话后，化作一阵风消失在原地。

　　“这个家伙……明明就是那么在意，居然又是这么说。”

　　看到她这样，忍不住笑了起来，绫觉得自己得离开，不然再这么下去就要穿帮了。

　　“如果拉蒂娅有什么危险，记得立刻和我说。”

　　她表面上维持着从容的笑容，说完这话后就变成了一阵飞雪消失在原地。

　　冰雪女神暂时的居住地是龙脊雪山顶部，那里足够的高也足够的冷，而且她需要唤醒自己的伙伴，在那里是最合适的。

　　“我们先行离开吧。”

　　天空中还有很多的魔族飞向了陵墓雪山之外，它们不知道发生了什么事，但本能告诉它们不能在这里逗留。

　　而其他女神就这么回去，显然是对她很放心，知道她能保护好这里。

　　不过这也是正常，虽然冰雪女神是陨落后复活，但她的复活和月之女神是不同的。

　　绫的能量从来没有消散过，一直都弥漫在这周围。

　　上万年的时间，本来虚弱的能量已经重新积攒了起来。

　　在绫复活之后，这些能量就成为了她迅速恢复的资本。

　　现在的绫还没完全吸收陵墓雪山周围的神力，但已经比其他的女神先一步恢复到了170级。

　　估计都不用把所有的神力都吸收，她就能成为180级了，这可是目前的上限等级。

　　有这样的冰雪女神在，陵墓雪山这边简直是固若金汤。

　　至于战争，就让它持续下去吧，持续到魔界那边停止。

　　这也有利于练兵和北境的发展，更能让北境的土壤拥有更好的土壤。

　　“呼……”看着女神们各自分开离去的身影，绫的目光有些飘忽。

　　“怎么？醒来后还沉溺在万年前的大战吗？”

　　“没有那么多的事情，好好地休息吧。”

　　“她也该真正地回来了。”

　　忽然，她的身后传来了一个熟悉的声音。

　　听到了她的话后，绫回头看着这个黑发红瞳的美少女。

　　“露缇雅，你不是去月球上了吗？”

　　惊讶地看着她，绫似乎知道对方到底是去做什么的。

　　“没那么多事，在感知到你的情况后就回来了。”

　　“一直都在暗中看着你们，想看看有什么能帮助到你们的地方。”

　　“从结果来看，似乎我的担心是多余的，之前就不需要担心那么多。”

　　露缇雅耸了耸肩，她知道自己在做什么，更清楚做了这些事后是什么结果。

　　“拉蒂娅能处理好这些事的……”

　　“虽然她自己都可能没有察觉，但实际上她已经越来越成熟了。”

　　“时间过不了过久，她估计就能有当初的几分风采。”

　　“当然，性格肯定是不会变的，我也不希望她变……”

　　“曾经的她，太别扭了。”

　　绫看着远处的天空，喃喃自语了一句。

　　是啊，曾经的拉蒂娅，太别扭了。

　　明明她所做的事情能够通告整个世界，而且是必然正确的，但她从来不说。

　　即使自己也知道拉蒂娅不说的原因，是不想招惹太多不必要的纠缠。

　　可是……

　　她难道不知道这样做，会让更多人误会她的吗？

　　或许她知道，只是在权衡利弊之下，做出了她觉得最合适也是最好的选择。

　　然而，那一点都不好。

　　PS：跟你下年5/5



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四章：风雪飘散在世界各处，传来了新神的消息

　　“别扭？”

　　“自负！”

　　“这个家伙但凡是和我们说一声，我们也不至于会误会她。”

　　“到了现在，接触到她真正的性格之后，才知道她所表现出来的那个自己和真实的自己到底是差距有多大。”

　　“我甚至无法将那个人和这个人联系起来，即使她们的确是同一个人。”

　　“你知道吗？这样的感觉让我觉得很割裂，仿佛我所认识的人都是虚伪的。”

　　“可是真的细究下来，只有她一个人是这样，别的人不是。”

　　“她不想评价她所做的那些事到底是好的还是坏的，这一点历史上有记录记载着。”

　　“我只是很明白一件事，不信任别人的家伙，还能有那么高的成就，除了能说她的天赋出众能力极强之外，还能说什么呢？”

　　“拉蒂娅，拉蒂娅……终焉的魔女。”

　　“诶……”

　　“她到底还是给第一纪元带来了终结，即使这并非是她想要的结果。”

　　“现在呢？拉蒂娅她又是怎么想的呢？她又想做什么呢？完全不知道。”

　　露缇雅提起拉蒂娅就生气，当然这里是指第一纪元的终焉魔女。

　　那个女人，明明很多时候都可以将自己的想想法说出来的，非得要憋着什么都不说。

　　她是真的觉得自己能够解决所有的问题吗？要是真的能解决，第一纪元为什么会破灭？

　　“好了好了，别生气了，露缇雅。”

　　“她也不是故意的，她只是觉得自己不能将太多的事情托付给别人。”

　　“这是她的能力导致的结果，并非是她本身愿意这样。”

　　“毕竟当初的她可以说是全知全能，拥有着所有人都比不上的未来视野。”

　　“其他人，包括你，包括我，全都是没有这种能力的。而既然她有了这样的视野，围绕着这种视野做事也是正常的。”

　　“但百密一疏，再强大的未来视野，在有相关的准备之下，依旧是可以被蒙骗的。”

　　“要是在那个时候，她有很多很多可以帮助到她的人在，这种事就不会发生。可谁能想到，明明已经被提醒过那是非常危险的行为，依旧有人要去做呢。”

　　“太过自由的氛围，造成的结果就是谁都能去做自己喜欢的事情，谁都想去做自己想做的事情。”

　　“呵呵……这样很美好，可是……阴谋论却是一直都围绕在她的身边。”

　　“因为不想将真相说出去造成恐慌性后果的原因，大家都觉得拥有强大力量，没有任何情感，不苟言笑的魔女是为了圈养艾泽尔世界才不让他们探索更外是太空的。”

　　“只是……诶……如果……”

　　“如果当初的拉蒂娅愿意将真正的事实说出来，愿意让大家亲自去看看那些敌人，就不会有这样的结果了吧？”

　　绫对于这件事是耿耿于怀，内心中依旧无法原谅曾经的那些人。

　　虽然她对于拉蒂娅的行为和选择也是颇有微词，可是作为她最好的朋友，绫姑且算是唯一一个懂她的人。

　　当然，她也很清楚自己所为的懂得拉蒂娅，也就是稍微懂一点，并不是真正明白她在做什么的。

　　“你还是那么愿意为她说话，明明那个女人从来没有表现过对你的任何情感，还是这样自欺欺人。”

　　露缇雅看到她这样，忍不住笑了起来，笑得很开心。

　　这个女人，该说她是傻，还是该说她聪明呢？

　　“为什么要在意她表现什么？她除了对艾泽尔世界表现出自己的爱和在乎之外，她还对谁表现过？”

　　“就连自己的命她都不在乎，还在乎这个。”

　　摇摇头，绫的话让露缇雅完全不知道该说什么。

　　毕竟这话……怎么说呢……让人无法反驳。

　　拉蒂娅要是真的会表达什么情感，也就不至于谁都会误会她了。

　　虽然从某种意义上来说，这并非是她真的不懂而是她不想表达，是不想引起太多的问题。

　　或许是因为所谓的感情让她感觉有些恼人的牵绊，也或许……也或许是她单纯地认为，自己所做的事情，有了情感后会变得更为的混乱。

　　“我无法判断她到底是怎么想的，唯一可以肯定的是，她觉得那样做会带来更不好的后果。”

　　“我只能这么判断了。”

　　毕竟是真正和拉蒂娅有非常深关系的女神，她所知道的肯定是比其他人更多。

　　只不过明白是明白，能不能接受就是另一回事了。

　　“算了，我也不想知道她到底是怎么想的，毕竟我没办法窥觑她的内心。”

　　“但我希望，嗯……就是希望她能不要像现在这样。”

　　“毕竟……我可是想看到她吃瘪的。”

　　露缇雅的笑容很奇怪，似乎是对于能让拉蒂娅吃瘪这件事感到很开心。

　　当然，说这妮子不怀好意似乎也是正常的，毕竟想要让拉蒂娅吃瘪这种事，虽然的确很有趣，但是也挺让人比较担心会不会出现什么问题的。

　　“看到她吃瘪……你还真的是恶趣味呢。”

　　绫摇摇头，这个家伙还真的是……嗯， 怎么说呢，这个家伙和拉蒂娅有些小小的矛盾呢。

　　但从她现在的样子来看，又不是真的讨厌拉蒂娅，而是对于她当初所做的事情有些不满，所以打算用这样的方法来让她知道自己的错？

　　虽然很奇怪，但绫却并没有觉得有什么问题。毕竟这样的事情是拉蒂娅和露缇雅之间的问题，或者准确来说，是拉蒂娅需要自己去处理的人际关系。

　　以后的到底会不会出事，就要看拉蒂娅能和她相处成什么样子，能不能让她放下自己的一些不满了。

　　“绫。”

　　“冰雪之地并非是一个能够长久生活的地方。”

　　“试着去别的地方吧。”

　　“风雪是飘散在世界各处的。”

　　“仅仅在一方，那不是神明，那只是地缚灵而已。”

　　露缇雅忽然说了这么一番话，到底是什么意思，绫很清楚。

　　但正因为清楚，她才不能够答应下来。

　　或者说，不能现在就答应下来。

　　“放心吧，我没打算在这里呆很长时间。”

　　“但至少，得等神界恢复过来之后再说吧。”

　　PS：还更62/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五章：拉蒂娅小姐又睡过去了呢

　　在露缇雅和绫对话的时候，女神们也将拉蒂娅悄悄地带回到了罗兰城居住的家里。

　　五个女神以真身站在拉蒂娅的房间中，看着躺在床上的少女，都是面面相觑，不知道该说什么。

　　“现在该怎么办？”

　　坐在床边，艾诺拉的眼睛看着少女，微微叹了口气。

　　“还能怎么办？看看有什么办法能解决现在的危险吧。”

　　揉了揉额头，虽然席妮尔有万千种想法，但在这个时候她只想拉蒂娅恢复过来。

　　“你们也不用太着急了，我说了她没事的，你们总该是要相信我的吧。”

　　泽妮娅有些好笑，她比她们都要担心拉蒂娅，可既然已经探测出没有任何的问题了，那就不需要去过分的担心。

　　“话是这么说，但是啊，你们有没有感觉到，虽然我们的实力在恢复，但是整个艾泽尔的能量也在急速的回升。”

　　“这并不是一件好事。”

　　命运女神知道现在最好的办法就是分散她们的注意力，不然继续让她们吵闹下去，不知道得要吵到什么时候。

　　“嗯？虽然我知道你是在分散我们的注意力，但这件事的确是需要注意。”

　　“你们有感觉到危机吗？”

　　艾诺拉托着腮子，她这么说的时候，眼睛是看向了窗户之外的。

　　这个时候的罗兰城，已经下起了异常的雪。

　　往年九月份可不会这么的冰冷，即使要下雪也是在十一月下，再到来年二三月化。

　　九月下雪，只有很极端的天气出现的时候。

　　只是这一场雪和极端天气的雪并非是一回事，它是温暖的，是带着让人心情愉悦的温度。

　　在这样的暖雪中，即使是普通人也不会被冻伤。

　　反而在这些雪花落到人的身体上之后，会让他们吸收进身体内，然后略微提升一点修为。即使这样的效果很微弱，提升的修为也有顶点。

　　但这是对不管哪个位阶的修行之人都有提升的，即使不能让传奇的人突破到半神也能略微提高能量总量。

　　所以很快这就演变成为了整个大陆的狂欢，所有人都希望自己能够获得冰雪的青睐，然后提升更强大的实力。

　　有好处在短暂时间内也没有看到有什么坏结果，女神们更是没有提醒他们这是一件错误的事情，那么对所有人来说，这都是可以去做的。

　　罗兰城这里的雪很厚一层了，光辉女神并没有打算阻止，也并不在意这可能会让人夺走自己的信仰。

　　在问了那句话之后，她只是喃喃自语着什么，有些出神。

　　“危机吗？没有感觉到。”

　　“如果说真的是有什么危机，大概是拉蒂娅还没醒来吧。”

　　席妮尔摇头，她已经不想去考虑别的事情了。

　　“也对，如果她不醒过来，即使真的是有什么危险我们也无法解决，只能依靠着她的力量才行。”

　　“曾经是这样，现在也是这样……”

　　“不过不同于那时候，她至少是信任着我们，依赖着我们，这已经是已经很好的事情了，不是吗？”

　　泽妮娅微微叹了口气，这或许是个很好的消息吧。

　　“信任吗？哪有那么简单。”

　　“她已经是将曾经的自负和自我、自信都抛弃了，甚至如果不是我们一直在旁边给予她鼓励，她或许都要忘记自己曾经做过什么。”

　　“这个妮子……只能说我们也无法明白她的想法是什么吧。”

　　“但有件事是让我很开心的……”

　　“当拉蒂娅的妈妈这件事，哈哈……虽然……嗯，这么说有些奇怪。”

　　“可毕竟……毕竟……”

　　泽妮娅轻声说着，然后笑了起来：“即使没有任何的血缘关系，即使只是机缘巧合，但是做她的妈妈，真的很让人开心。”

　　“你们笑我没有做过妈妈，然后很享受这样的感觉也好，或者是笑话我小题大做也罢，我都觉得这是一件值得我去铭记的事情。”

　　“即使未来大家都不会再提起这件事，拉蒂娅也会成为那个知晓一切，通古博今，看透未来和过去的【终焉魔女】，至少在现在，我以成为她的母亲这件事而自豪和开心。”

　　泽妮娅说着，忽然看向了席妮尔，“你觉得呢，席妮尔？”

　　她和席妮尔、艾诺拉之间的关系本来就很要好，也正是有她们三个的友好关系才能够促进几个种族大融合之后，没有发生很大的问题。

　　“你问我吗？”

　　“你问我的话……我……我也不知道该给你怎么解释。”

　　“不过……”

　　“很开心。”

　　“就当是养女儿吧。”

　　“我一开始是这么告诉我自己的。”

　　“但是伴随着和拉蒂娅的相处越来越密切，我就觉得……嗯……”

　　“我是真的想要将这个孩子视作是我的女儿，我生命中的一份子的。”

　　“很奇怪是吧？我也觉得我很奇怪，居然会有这样的想法。”

　　“拉蒂娅可是终焉魔女啊，她现在弱小不代表未来也弱小，我有什么资格成为她的母亲吗？”

　　“可正如泽妮娅所说的一样，即使未来大家都三缄其口，不会说出现在的事情，但至少我觉得这一件事，这一段时间，我很开心。”

　　席妮尔说完，伸了个懒腰。

　　“好了好了，有人来了，大家先行离开吧。”

　　“虽然普通人不会知道我们是女神，但要是被看到了多少都是有些不好的。”

　　也不知道她是什么想法，其他的女神见到她这样，也就不说什么，化作流光消失在原地，进入到拉蒂娅的“身体”中。

　　其实她们就是在拉蒂娅灵魂内的【系统】空间里，那是一个宛如另一个神界的特殊世界，正好给她们休息。

　　然而她们离开了，光辉女神却留了下来。

　　她就这样看着窗外的风雪，一直在发呆，也不知道打算做什么。

　　在她发呆的时候，房门被打开了，拿着清扫工具的女仆岚小姐看到了坐在那里的光辉女神和躺在床上的拉蒂娅，愣了一下，然后惊慌了起来。

　　她不知道发生了什么事，更不知道坐在拉蒂娅床边的这个女人是谁，她只知道——拉蒂娅回来了，而且是沉睡着。

　　这让她想起了前几次的经历，拉蒂娅小姐又沉睡过去了。

　　她必须要通知其他人。

　　在她手忙脚乱的时候，艾诺拉却是通知了另外两个人来到拉蒂娅的房子和她见面。

　　PS：还更63/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第六章：我希望在她的怀里慢慢死去

　　“记忆中，第一次遇到你的时候是三万两千七百二十三年二百零三天前。”

　　“我很清楚那一天，我在宇宙中漂流的时候，遇到了一个宇宙中的强大生物的攻击，是你救了我。”

　　“也是在那个时候，我彻底地明白了，宇宙到底是有多么的危险。”

　　“我怎么也想不到你是终焉魔女，更想不到后来的变化会这么大。”

　　“三万多年后，我成为了你的【女神妈妈】，真的是一个很微妙的缘分。”

　　“虽然我也不知道这样到底是好还是坏，但至少，一切都从当初最坏的结果变得好了起来。”

　　“我也不知道这是不是你的计划，不过如果真的是你的计划，也是一件好事。毕竟这说明一切都在你的掌握当中，一切都在向着更好的未来前进。”

　　“我也不确定你会什么时候完全接受自己的身份，但至少……”

　　“在那之前，就让我来保护你吧。”

　　艾诺拉在没有人的时候，倒也不掩饰自己的想法和心思。

　　她说着伸出手轻轻抚摸拉蒂娅的脸蛋，眼神中极尽温柔。

　　那一天自己在系统空间中于她的面前现身，而她奋不顾身地抱住自己汲取温暖的那一刻起，这一切都已经变了。

　　她从来没有想过，那个坚强的仿佛不需要任何人帮助自己的女人，在转世之后会变得这么柔弱和粘人。

　　如果这一切都是假的，那她抱着自己的时候的那种温暖是骗不得人的。

　　但如果这一切都是真的，那么自己现在所经历的事情或许从一开始就是曾妄想过的结果吧。

　　当然，她也不想去思考太多，那样是无意义且没必要的。

　　“拉蒂娅……我到底该怎么做才能够帮助到你呢……”

　　“我总觉得虽然你现在所做的事情都是在我们观测到的范围内的，但你有些想法，又是我们无法理解的。”

　　“该说是因为你太纯真了，所做的事情就是这样的目的和想法，没有想过后面会怎样，还是说你已经想到了我们所看不到的那方面呢？”

　　“这种奇妙的隔阂总让我有种其实自己距离你很远的感觉。”

　　“是我的错觉吧……但愿……也可能……的确是这样。”

　　“尽管你可能没有想到你所做的事情到底会有什么影响，但作为【终焉魔女】，你的智慧是一直隐藏在你的灵魂和血脉中的。即使你不去使用，可当你做一些事情的时候，这些智慧依旧会影响你，下意识地就会融入到你所做的事情当中，并且安排好未来的发展。”

　　“我无法肯定我能完全理解你，但是……至少……在我能帮助到你的时候你能完全相信我。”

　　“这是我现在唯一的要求，也是我能够帮助到你的一些事……”

　　拉蒂娅是完全相信自己的吗？艾诺拉不知道。

　　可是记忆从九个月前自己遇到她开始到现在，似乎这一切都是在证明着这一点。

　　“拉蒂娅……我的孩子……不管你做出什么选择我都会保护你的。”

　　喃喃自语了一句，在她这么说的时候，房间外也一片混乱，兰妮尔一脸凝重地跑了进来。

　　她看向了光辉女神，眼睛微微睁大，然后再看向了躺在那里的拉蒂娅，有些担心都问道：“她没事吧？”

　　兰妮尔看到坐在这里的人是光辉女神之后她就已经放心了很多，所以询问的时候神色比较轻松。

　　“她在进阶，所以沉睡着。”

　　“兰妮尔，好久不见。”

　　艾诺拉侧过脑袋看着她，露出个笑容。

　　从她的神色和语气来看，似乎是对兰妮尔很熟悉。

　　“七十年前就是你让我来这里的。”

　　翻了个白眼，兰妮尔寻了个位置坐下来，然后对着房间外的人挥挥手，让她们离开。

　　“是啊。”

　　“我觉得你很适合生活在这里，而你的经历也在告诉着我，我给你的提议是正确的，你生活在这里很好，不是吗？”

　　艾诺拉眨了眨眼睛，和兰妮尔聊天就像是和朋友聊天一样。

　　“嗯，还好吧。”

　　“在诺拉大陆的七十年生活比我在死亡大陆的上千年生活还有充足。”

　　“似乎是因为到处走走，然后写小说，认识到很多不同的人的原因。”

　　“而且在这边做了好几任的送葬者，对于生命和死亡已经有了更深刻的认识了。”

　　“我原以为我这一生会慢慢地走到尽头，没想到……”

　　兰妮尔用拉蒂娅都没体会过的温柔语调说着这些事。

　　她说完后，用一种不舍和依恋的目光看着拉蒂娅。

　　“在生命的尽头，我遇到了拉蒂娅。”

　　“虽然我对她的很多表现在外人看起来很夸张，但实际上我是希望拉蒂娅能够陪着我走过最后这一段生命。”

　　“我只剩三年的时间了，我希望在她的身边，慢慢地死去。我也不会在意很多，就是想她看着我，看着我看着我……”

　　“我想在她的怀抱里缓缓闭上眼睛，缓缓死去。”

　　“这就是我现在最想要做的事情。”

　　兰妮尔低头说着，说完之后呼了口气。

　　“最近几个月的时间我都是在做这件事相关的，我希望在我死后，我能给拉蒂娅留下一些什么。”

　　“同时，我想让跟着我的那五个女仆，能够变成纯血的血族。”

　　“我已经在她们的身体里留下来了血种，等我死了后，我的能量会融入到她们的身体中，让她们彻底转化为血族。”

　　“毕竟我一生都没有孩子，她们虽然是我的血裔，但也是我的孩子，我不希望我死了之后，她们会被我的同族所排斥。”

　　“当然，因为有拉蒂娅的原因，即使我死了，她们也能在拉蒂娅的身边生活。”

　　“我很累了，我已经没有必要再活下去了。”

　　兰妮尔对于自己会死这件事看得很平淡，根本不在意什么。

　　只是她可以死，却不能让自己的五个女仆孤单留下来，更不希望她们没有人追随。

　　所以她在这段时间，都已经安排好了自己死后的一些事，争取让她所在乎的人，都能够得到更好的生活。

　　毕竟在长达千年的生命中，除了自己的同族和家人之外，就是这几个人是她所在乎的。

　　而她的家人和同族都是不需要她担心的人，所以她要为这些“孩子”的未来做好计划。

　　看到她这样，艾诺拉有些担忧。

　　PS：更新1/5

　　PS2：谢谢大家的推荐票、月票打赏和刀片，谢谢大家的订阅和支持，你们的支持是我一直能更新的动力。

　　PS3：求一下推荐票和月票之类的，谢谢大家了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第七章：爱情对于长寿种而言是没必要的

　　“虽然你的寿命的确是已经走到了尽头，但不必要如此的。”

　　“兰妮尔，你可以增加自己的寿命，为什么要直面死亡呢……”

　　对于女神而言，寿命似乎是一个遥不可及的问题。

　　比如说她自己，只要有光辉，那她就是永恒的，寿与天齐可以说就是用来形容她们这样的神明。

　　但这是女神，而兰妮尔是血族。

　　她虽然拥有神力，在爆发的时候可以达到神阶，但那是极为短暂的时间。

　　血族普遍是三百年的寿命，传奇阶血族上千年也就到头了。

　　这样的寿命似乎就比普通的精灵长一点，看起来很奇怪，可这是正常的。

　　毕竟精灵是被生命女神所宠爱的种族，血族也不是高人一等的，在拥有神明庇护的精灵面前，寿命比不过也是很正常的一件事。

　　而且血族终究是不死族的一员，生命形态本身就有缺陷，能活到现在已经是非常厉害的一件事了。

　　这个世界唯一永恒的，只有达到了“神”这个生命形态的存在。

　　魔王或者是不死族的那几个“神”，实际上都不过法则的掌控者。

　　寿命和真正的“神”是无法比拟的，这也是神最大的优势——近乎不死不灭。

　　从冰雪女神的情况就可以看的出来了，即使她已经死去上万年的时间，但要复活，也并非是什么很难的事情。

　　当然这也不代表在寿命终结之前不能用其他的方法延长寿命了，而这样的方法光辉女神就知道很多。

　　她想帮兰妮尔延续寿命，不必要这样。

　　“不需要的。”

　　“这件事你不要和拉蒂娅说。”

　　“虽然我想着是三年，但如果顺利点应该是能撑到五年多后，拉蒂娅成年之时。”

　　“不……我会撑到那个时候，为了看着拉蒂娅成年，为了看到她成长。”

　　“这个孩子是世界的希望，同时也是我们的希望，保护好她，会给我们带来非常大的帮助。”

　　“艾诺拉，我不知道你是什么想法，但至少……在这件事上，让我自己来决定吧。”

　　兰妮尔说着，伸了个懒腰，看向了窗外。

　　“我本来还担心她的事情的，但看到你都能在这里出现，就代表着事情已经往最好的方向发展了不是吗？”

　　“既然是这样，就不用在乎我了。”

　　听到她这么说，艾诺拉张了张嘴巴，叹了口气。

　　“我知道生命是自己的，我不该去强行插手，但是……兰妮尔，你有想过你的死去会让拉蒂娅难过吗？会让所有在乎你的人悲伤吗？”

　　艾诺拉自己没经历过死亡，但她悠长的生命中，已经见证过无数的死亡，对于死亡的概念并不是任何人要低。

　　正是如此，她才更希望还活着的人、还有希望继续活下去的人，能更加珍惜自己的生命，只有这样才能够看到更好的未来。

　　虽然不乏可能面对的是更恐怖的结果，但至少……活着还有希望。

　　光辉女神，代表着光辉，代表着黎明，代表着太阳，也代表着希望。

　　“我知道她会难过。”

　　“但是我已经找到了生命中最珍贵的宝贝了。”

　　“也是时候归去，是时候成为世界的一份子。”

　　“在血族祖训中有一句话：死亡并非是可怕的一件事，对于不死者而言，长久生活后的寿终正寝，反而是最好的归宿。我族死后的身体会化作滋养世界的养料，会成为后代子孙成长的能量，这就是我们为这个世界留下来的宝物。”

　　“我一直都不明白为什么会留下这样的祖训，现在我已经明白了。”

　　“不用劝我的，艾诺拉。”

　　“我很高兴能在最后得到你的邀请来到这个大陆，并且认识到瑟芬妮和一群叫做勇者的孩子们。”

　　“嗯，当然，我也很开心能遇到拉蒂娅……”

　　说得很释怀，当从语气和神色来看，她都似乎很是不舍。

　　“明明就是不舍得嘛，为什么要让自己看起来似乎很坚强……真的没必要。”

　　艾诺拉还想劝说两句，但兰妮尔摇头阻止了她：“艾诺拉，你觉得我现在缺的是什么？”

　　这个问题倒是让艾诺拉愣了一下，细细思考了一番，没有办法找到答案。

　　“不知道。”

　　摇摇头，或许这是她能够给出来的回复吧。

　　“是真的不知道还是不想说？”

　　兰妮尔似笑非笑地追问了一句。

　　“你真的想知道吗？”

　　歪着脑袋，艾诺拉反问道。

　　“说吧，这里只有我们两个，偶尔谈谈心也好。”

　　“毕竟以后有没有机会都不知道，这可能是最后一次了。”

　　听到她这么说，艾诺拉叹了口气。

　　“我还能说什么呢？是该说你的生命中缺乏一场真正的恋爱，还是说你缺少伴侣？”

　　“但你是活了上千年的人，在这千年时间中，不管是不死族还是人类、精灵、兽人，或者是其他，你都遇到了很多。”

　　“如果真的能够让你爱上谁，那你就不该是到现在依旧一个人。”

　　“你对拉蒂娅如此的在意，也是将自己的所有情感都寄托在她的身上，是否是爱，是否是喜欢，都没关系，她是你的一个情感的象征。”

　　“既然你自己都不喜欢都不在意是否有爱情，那我能说什么？”

　　“或者说，我能强迫一个长寿种去爱一个人吗？”

　　“这是不可能的事情。”

　　艾诺拉直接说明白了，兰妮尔也是带着笑容看她，没解释什么。

　　“算了，算了，你既然已经做了决定那就去做吧。”

　　“当然，如果拉蒂娅知道了这件事，并且试图去改变的话，那就不要找我了，我不会阻止的。”

　　“正如我现在尊重你的选择一样，这是她的选择，我也一样会尊重她的选择。”

　　艾诺拉以退为进，既然她不让自己阻止她，那她也不能让自己阻止拉蒂娅吧。

　　“……她应该是不知道的。”

　　兰妮尔揉了揉额头，寿命这种事情只有她自己知道，拉蒂娅大概率是不知道自己这样的吧。

　　“或许现在是不知道，但未来知不知道，就不是我能决定的了。”

　　眨了眨眼睛，艾诺拉很俏皮，她这话也让兰妮尔没办法说什么。

　　算了算了，这女人……嗯……和她吵这个是没有任何的意义的。

　　PS：更新2/5



拉蒂娅小姐是魔女 : 第八章：我不会让她染上任何的污浊

　　“女神大人，我们到了。”

　　在兰妮尔和艾诺拉继续聊天的时候，过了大概半个小时，门口响起了敲门声。

　　随后光辉教皇伊莲娜和圣女法芙娜的声音相继传来。

　　“进来吧。”

　　艾诺拉让她们进来，语气很温和。

　　“嗯。”

　　房门打开，伊莲娜和法芙娜站在门口，看到兰妮尔也在之后，略微有些奇怪。

　　她们显然是没有遇到女仆们的，不然应该会知道兰妮尔在里面。

　　“进来吧，不需要拘谨。”

　　转过脑袋看向她们，艾诺拉对她们似乎并不像是对普通的信徒一样，充满了长辈的温柔。

　　“女神大人。”

　　她们两个低着头走进来，都不敢看艾诺拉的面容。

　　“不必要这么拘谨，看着我。”

　　再度提醒过来一下，艾诺拉让她们看自己。

　　“呼……第一次见到光辉女神大人的面容，有种很奇特的感觉。”

　　法芙娜并不担心在有女神呆着的时候，拉蒂娅的安全。

　　她比起伊莲娜对拉蒂娅的担忧，更好奇的是艾诺拉本身。

　　“雕像没见过吗？”

　　艾诺拉装作有些惊讶地问了一句。

　　“雕像是雕像，真人是真人，不一样的啦。”

　　“而且雕像和真人比起来，差距太大了，一点灵性都没有。”

　　“样貌虽然有几分相似，但……嗯……就是差距很大。”

　　法芙娜从一开始的拘谨到现在的活泼就是艾诺拉两句话的问题，这让其他几个人都有些哭笑不得。即使知道她的性格本身就是这样，可看到之后还是人不追惊叹，自来熟还真的是让人很难拒绝啊。

　　“神明是某种力量的化身，长什么样子都不重要。我之所以会以这个形态现身，是我选择成为神明之后需要一个形体，而这是自然形成的。”

　　“伊莲娜，你也不用担心，拉蒂娅的身体很健康，她只是进入到了一种类似于化茧为蝶的过程中，只要完成了蜕变，那她就会得到极大的提升。”

　　“只是这段时间会出现非常多的麻烦，希望你们能够处理好。”

　　艾诺拉说完，又看向了兰妮尔，“不仅仅是诺拉大陆这边会有麻烦，不死大陆那边也是。我知道你们最近遇到了魔族的各种入侵，所以希望你们能更小心一些。”

　　“接下来出现的敌人，比起所谓的魔族要更可怕也更厉害，不过它们的数量很少，倒是能轻松对付一下。”

　　艾诺拉并非是在危言耸听，拉蒂娅把世界能量屏蔽打破的后果就是会引来更多可怕的敌人，这是必然的，是她自己都无法控制的结果。

　　但就算是这样，只要有所准备，就基本上不需要担心这些危害了。

　　“好的，我会通知我父亲的。”

　　兰妮尔点点头，她也知道能让艾诺拉这么认真所说的事情肯定没有那么简单，但她也没办法去做什么。

　　毕竟她是在诺拉大陆上生活的，族人那边的事情她早已经不管了，父亲也不可能强迫她去做。

　　当然，如果真的是遇到了必须要她回去处理的事情，她也不会拒绝的。

　　即使自己的寿命只剩下如此短暂的几年，可若是能够为族人做点事情，她还是愿意的。

　　“他会听你的吗？”

　　不死大陆有五个神明，兰妮尔作为血族大公，真正的血族公主，她的父亲是五个不死神明之一的不死大帝拉卡多亚尔。

　　甚至可以说她父亲是整个不死大陆最强大的不死神明，如果将事情告诉对方的确是会引起很大的重视。

　　“不知道。”

　　“反正我离开不死大陆的时候也没和他商议，他对我的决定并不是很认可。”

　　兰妮尔这话充分说明了她和自己父亲之间的奇妙关系了，但不管怎么说，在这样的问题上，多少都会听的吧。

　　“需要我帮忙说一下吗？”毕竟是自己让她过来的，艾诺拉有责任帮她解决这个问题。

　　“不用啦，我还能做好这些事的，放心吧。”

　　摇摇头兰妮尔不想让艾诺拉去做这件事，兴许这是她想要和父亲和解吧。

　　“嗯。”

　　艾诺拉没再强求什么，看向了伊莲娜。

　　“陵墓雪山那边不需要担心很多的，冰雪女神可以解决那里的问题。”

　　“只是我有件事需要你去做，伊莲娜。”

　　身为光辉女神这么郑重其事地询问她，要求她去做一件事，这件事到底是多么的重要，伊莲娜已经可以想象了。

　　“请吩咐，光辉女神大人。”

　　能为女神解决麻烦是自己的荣幸，伊莲娜没有任何的犹豫。

　　她所担心的拉蒂娅并没有任何的危险，那她就可以安心去做这些事了。

　　“伊莲娜，不要这么紧张，这件事很简单的。”

　　“帮我修正一下赛特的信息吧。”

　　“我不希望赛特带着叛徒这样的身份记录在世界上。”

　　“就记录一下，赛特在两年前勇者小队解散后，接收到了我的任务，独自潜入魔族收集资料，但是在收集资料之时，被魔王抓住，经历了非人折磨之后，在宁死不屈下，被魔王强制洗脑成为了魔族的奴隶。”

　　“这并非是他的错，而是魔王的问题。”

　　“然后，把拉蒂娅和露露安的关系公布一下。”

　　这种事情只有教会可以做，也只有教会能做到。给赛特洗白并非是为了赛特，而是为了薇洛妮雅她们，这是必须要做的一件事。

　　“……这样好吗？”

　　虽然伊莲娜知道光辉女神这么做的原因，但还是有些在意。

　　毕竟赛特所做的事情，人神共愤都不过分。

　　“嗯，我不能让薇洛妮雅她们留下污点，也不能让教会留下污点。”

　　“赛特必然要洗白，但我们也不能让他名留千史。”

　　“在以后的历史记录修正中，慢慢把赛特的存在抹去，九人小队中重新捏一个不是那么重要的末位勇者，把薇洛妮雅塑造成为一个第十七次对魔族远征军的勇者小队中最强大的人。”

　　“至于赛特，就让他成为无名之人吧。”

　　这件事本来是拉蒂娅要去做的，但她还没做，就陷入到了昏迷中。

　　为了防止魔王在她昏迷之时将赛特的情况抖露出去，光辉女神打算先发制人。

　　“好的，这件事就交给我去安排吧。”

　　掌控舆论，这可是教会最为擅长的工作。而且这一次还是有女神在背后给她背书，她有着绝对的掌控权。

　　“我不会让我所在乎的孩子们染上任何的污浊的。”

　　吩咐下去之后，艾诺拉看着拉蒂娅，眼神中充满了在乎。

　　这不仅仅是为了薇洛妮雅，更是为了拉蒂娅。

　　PS：更新3/5



拉蒂娅小姐是魔女 : 第九章：你醒了？一切都已经成为了历史了哦

　　拉蒂娅并不知道自己沉睡过去之后的事情，她甚至都不知道自己到底是睡了多久。

　　这一次沉睡和之前完全不同，没有和女神们交流，也没有和谁说话，就是在沉睡，仿佛是一个很长久的梦境。

　　等她苏醒过来的时候，她感觉到整个世界都发生了变化。

　　她的眼睛就像是装了最清晰的探测设备一样，所有的东西在她眼里都清晰起来了。

　　鼻子间嗅着空气中会自动排除掉所有不关键的气息，只会带着淡淡的让人精神清爽的清香。

　　抬头看向夜空，仿佛是能穿透宇宙的距离看到无尽的星辰一样。

　　“光。”

　　坐在床上，她安静了一会后，轻声呢喃了一句。

　　在念着“光”这个字的时候，她抬起了手，光辉在手掌心凝聚。

　　她没有使用任何的魔力，就是一句【光】，就能在自己的手心汇聚成光辉。

　　“风。”

　　“雷。”

　　“火。”

　　“水……”

　　拉蒂娅逐渐试探了一下，所有的元素都能轻易的形成，而且不会消耗她的任何能量。

　　为什么会这样，拉蒂娅很清楚。

　　“身上所有的愿力和声望以及祈祷之力都没了，包括杀掉赛特之后获得的2000万愿力和1000万声望与500万祈祷之力……”

　　她本身的资源基本上不剩下多少了，在她沉睡的时候，这些资源全都化作了她成长的养料。

　　有意思的是，她之前一直都不愿意使用的【终焉魔女】能力已经消失了，她作为魅魔和人类的混血也消失了，只剩下一个【魔女】血统。

　　不仅如此，现在她只有五个能力，除了【母性】、【魅惑】之外，剩余的三个能力是【言灵】，【魔女十诫】以及【神化】。

　　除了这五种能力的其他能力全都归类到了【魔女十诫】中，而【魔女十诫】代表着的就是【终焉魔女】的十种力量。

　　【时间】【空间】【重力】【创造】【毁灭】【封印】【魔力】【知识】【秩序】【星辰】，还有一种则是【虚无】。

　　“我上次没发现，原来魔女十诫是有十一种力量吗？”

　　“不过……【虚无】并不像是一种力量而是一种状态，没有算在其中也是正常。”

　　“所有的能力都归类到了这十种能力当中，只有【虚无】是静静的。”

　　除了【魔女十诫】的力量之外，【神化】是一种让自身变成【神明】的状态。

　　【言灵】则是她现在展现出来的，能直接使用世界规则的力量。

　　“嗯……”

　　“越是了解这个世界的真实就越是觉得这个世界是虚假的。”

　　拉蒂娅微微叹了口气，她觉得自己应该是了解这个世界的，但她更清楚自己越来越接近【终焉魔女】了。

　　仅仅是……

　　“多少时间？”

　　拉蒂娅想到了这里，才反应过来，自己到底是睡了多久呢？

　　“现在是2399年12月30号晚上9点。”

　　“亲爱的魔女小姐，还有3个小时就要跨年进入到新的时代了。”

　　“同时，再过三天你就要成长到13岁了。”

　　“还有，恭喜你，魔女小姐，即使你的力量没有达到曾经的【终焉魔女】级别，但你已经完全接纳了她的所有力量。”

　　“当你收集好十个魔女神器之后，或许你能完全超越曾经的【终焉魔女】。”

　　“相信别人的力量让你拥有了不可思议的成长，与曾经的魔女小姐比起来，现在的你或许会更成熟？”

　　“当然，你已经从137cm的小可爱成长为150cm的小可爱了。”

　　“虽然大约是长大了一点，不过应该是没什么问题的。”

　　拉蒂娅的耳边传来了一个熟悉的声音，是【终焉魔女】的，只不过是以【系统】的身份说这话。

　　“诶……为什么要用这个声音？”

　　这听得拉蒂娅很别扭，不知道是什么原因，就是别扭。

　　“不喜欢吗？”

　　【系统】依旧没有改变这个声色，只是很好奇地问道。

　　“不是说喜不喜欢的问题，就是……很奇怪……嗯，就是很奇怪。”

　　“算了，就这样吧。”

　　“听着也好听。”

　　拉蒂娅内心挣扎了一下，最后还是接受了这样的结果。

　　虽然的确是有些奇怪，但还是很好的。

　　至少，这【终焉魔女】的声音，她爱听。

　　“会感觉很奇怪吗？魔女小姐。”

　　“请不必要有什么多余的想法，我只是用了【终焉魔女】小姐预先载入的各种内容而已。”

　　“如果你并不介意，以后系统会议【终焉魔女】的形象出现，声音也是她的声音。”

　　“因为系统带有【终焉魔女】所有的记忆和情感，在获取到了可以使用声音与形象的权力之后，再陪在拉蒂娅小姐身边，也算是另一种陪伴吧。”

　　系统似乎是知道拉蒂娅的想法，安抚起了她的心绪。

　　“这些愿力、声望和祈祷之力，全都是被我吸收了吗？”

　　拉蒂娅没有在这个问题上再度纠结下去，再继续纠结下去，她担心自己会思考到一些更奇怪的东西。

　　所以她就将话题转移到了自己魂水这段时间所发生的事情上。

　　有些事情有所猜测，但她还是想知道具体的信息。

　　“是的，魔女小姐。”

　　“因为你的身体已经足够使用【魔女十诫】之力，所以这些都帮助你开启了【魔女十诫】的始终能量构筑。”

　　“至于怎么使用，这就是需要你自己探索的。”

　　“魔女小姐，请不要被世俗的力量所禁锢了你的思维。”

　　“想去使用什么就去使用什么吧。”

　　“毕竟，这个世界的一切能力都是在当初第一纪元发展到鼎盛之下重新开始发展的。”

　　“与当初相比，现在的魔法时代发展程度如同婴儿。”

　　系统还真的是足够认真，这么说其实已经很给面子了。

　　这个时代最便利的交通就是传送阵，然而为了稳定和安全的原因传送阵还不能随便使用，只能给特殊的人员或者特殊时候才能启动。

　　但是在第一纪元，传送阵的不稳定早已经消除，但因为其特殊性还是被作为不对外公开使用的能力，取而代之的是各种发达的交通工具。

　　艾泽尔现在连发展出这种能力的阶段还没到来，要和那时候相比，基本就是萤火和皓月，云泥之间的差别了。

　　“是啊，但这也是一件很让人着迷的事情。”

　　“毕竟，一切都重新开始了……”

　　拉蒂娅对系统的评价并不在意，她只是喃喃自语着，说出了这话。

　　PS：更新4/5（摸鱼了）



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十章：魔女小姐，请用无敌之姿俯瞰这个世界吧

　　“有发生一些特别重要的事情吗？”

　　拉蒂娅走下床，慢慢来到了窗边，看着静谧的庭院，眼神很是平静。

　　她不知道发生了什么事，想通过系统了解现在的情况。

　　“魔女小姐，一切的事情都由自己去亲自经历和询问之后才能够有乐趣。”

　　“曾经的魔女小姐就是因为所有事情都只需要一个念头就能知道，所以并没有亲自去和人交流，而这样会导致她和其他人之间，有着深深的隔阂。”

　　系统轻声地回答着拉蒂娅的话，似乎并不想告诉她这件事。

　　而且还说了些，略微奇妙的话。

　　“让我亲自去问吗？那能回答我一个不算很重要的问题吗？”

　　拉蒂娅迟钝了一下，继续追问道：“有发生什么很麻烦的事情吗？”

　　如果有的话，她就去先行解决了。

　　“去自己寻找吧，魔女小姐。”

　　“不要让自己的生命在无所不知中度过，那样并非是乐趣。”

　　系统再度提醒了一次，拉蒂娅听到她这么说，抿了抿唇。

　　“我明白了。”

　　抬头看着星空，拉蒂娅沉默了一会后，点点头。她知道这是什么意思，也知道系统这是好意。

　　“我这么说你肯定还是有些难以接受的。”

　　“那我就让一个你能接受的人来说话吧。”

　　系统说完，一阵柔和的光芒在拉蒂娅的身边亮起，随后穿着黑色晚礼服的【终焉魔女】小姐优雅地走了出来，背负双手站在她的身边。

　　“……为什么感觉像是前段时间在树林里遇到的那个【终焉魔女】姐姐一样的。”

　　拉蒂娅看到她，忽然响起了那个晚上。

　　“因为我就是按照那个魔女小姐的样子出现的，或者说，那是记录在系统中的魔女小姐原形。”

　　“是不是看到这个样子你就能接受多了？”

　　系统露出个温柔的笑容，在这时候似乎就像是真的终焉魔女一样。

　　“嗯，不仅很能接受，而且很喜欢。”

　　“以后要是没人的话，在我的面前就用这个样子好了。”

　　“不过最好不要在女神妈妈和露缇雅她们面前用，不然你可能……嗯。”

　　拉蒂娅想到了自己所知道的过去的事情，眼神中闪过了一抹担忧。她很清楚【终焉魔女】和女神们的关系，既复杂又奇怪，更掺杂了一种很微妙的情愫。

　　如果真的让她们见到了终焉魔女，即使知道不是真人，也会引起非常严重的后果。

　　“我知道的。”

　　系统背负着手，左足抬起，足尖点地，看着拉蒂娅，神色恍惚。

　　“和她们相处的记忆，在系统中可以随时调用，你需要看吗？魔女小姐。”

　　系统这话让拉蒂娅摇头。

　　“不用。”

　　“我是终焉魔女，但我不会成为那样的终焉魔女，我也不会吸收她的记忆……”

　　“至少现在不会主动去做，以后即使是吸收了记忆，我也不会主动去探测。”

　　其实拉蒂娅如果真的是想知道，她很容易就能获取，因为这些记忆系统能够探测能够利用，就代表着拉蒂娅也可以做到这件事，毕竟系统的权限是等同于她的权限的。

　　“魔女小姐很奇特，不过这或许就是因为如此，你才能够真正变得比她更强大吧。”

　　“这个世界上已经没有任何人是你的对手了，魔女小姐，不要畏惧，想去做什么就去做什么。”

　　“好好地体会不同的生活吧，不必要将目光放在救世或者是灾难身上。”

　　“因为终焉魔女小姐也没有带来终焉，而是带来希望和美好。”

　　“同样，救世勇者也不一定是要救世，只是给你一个短期内的目标而已。”

　　听到她这么说，拉蒂娅却是笑了起来，笑得很开心。

　　“终焉魔女姐姐所谓的终焉，是第一纪元的终焉，是文明的终焉，这是必然的。”

　　“但第一纪元也是在终焉魔女姐姐的手里才会变得这么繁荣，是她带来了这一切。”

　　“只不过……这并非是因为终焉魔女姐姐的行为导致的结果，而是那些人背叛了她，所以启动了毁灭的倒计时。”

　　“终焉魔女姐姐，其实就是一个防止终焉到来的时钟。那些人的背叛，导致末日的时钟开始流转……”

　　“救世勇者，也并非是拯救所谓的魔界入侵，魔王的危机，而是要拯救这片陷入到迟缓发展中的世界。”

　　“我是重启文明的钥匙，是拯救终焉的人。”

　　“所以我会继续走下去的，不管是做什么。”

　　拉蒂娅对自己要做的事情很清楚，或许正是如此她才能够那么快地晋升。

　　虽然……从某种意义上来说，拉蒂娅只是逐渐取回本就是属于自己的力量。

　　至于这么迟缓的原因，完全是因为她的身体和灵魂强度和意志承受不了。

　　所谓的愿力、祈祷之力和声望，对应着就是她的身体、灵魂和意志。

　　在她沉睡的时候，系统就把这些力量全部都变成了属于她本身的东西，帮助她提升各方面的承受能力。

　　虽然代价是花费了所有的资源，不过这种东西本身就是用来消耗的，拉蒂娅到后期都不知道该怎么用了，所以能直接拿来变强也很有用就是了。

　　“不过，一年时间……”

　　里低头看着自己的手，一年时间，从那么弱小贫瘠的自己变成这么强大，她是完全都想不到的。

　　更想不到的是，她本来以为自己只是个混血魅魔，可真正的身份个世界上从古至今最强大的魔女。

　　六个月前，遇到薇洛妮雅之前的时候，她甚至都不认为自己有什么能力做些改变任何人的事情。

　　她就想着，在没有人发现的情况下，作为一个修女，好好地过下去。

　　虽然罗尔德不大，人口也不算多，但她很喜欢那种恬静安静的氛围。

　　然而……

　　“你只是逐渐取回属于你的力量，不必要有多大的在意。”

　　“如果你没有达到这么强大的能力，那才是奇怪的事情。”

　　“终焉魔女小姐是以无敌的姿态俯瞰了艾泽尔世界五万年的时间。”

　　“但你和她的绝对理性比起来，显得太过柔弱和温柔了，这导致你的成长被拖慢了一些。”

　　“只不过从我获取的记忆中可以知道，这样的拉蒂娅小姐，可能才是曾经的魔女小姐想要的。”

　　系统的声音带着丝丝的怀念，说出了这番话。

　　听到她这么说，拉蒂娅反而是轻松了下来。

　　PS：更新5/5



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十一章：陪我去跨年吧

　　“绝对理性的我也好，柔弱的我也罢。”

　　“只要是能做到事情都可以。”

　　“还有哦。”

　　“虽然你现在可能无法知道那段过去和记忆。”

　　“但是。”

　　“【终焉魔女】姐姐是真正的无所不知的。”

　　“所谓的背叛，可能从一开始就在她的预知当中。”

　　“只不过，以她那种会避免最可怕的后果的行事方法而言，肯定是知道阻止和放任的这两个选择的后果哪个更严重的。”

　　“既然这样，还是发生了第一纪元终焉的事情……”

　　“你说是为什么呢？”

　　拉蒂娅侧过脑袋看向系统，说出了只从一开始就有的猜测。

　　“兴许是这样，也兴许是有别的原因。”

　　“谁知道呢？”

　　“拉蒂娅小姐。”

　　“请不必要在意这样的事情。”

　　“毕竟我和你，都不是她，也不可能是她。”

　　“所以没必要去追究那种事。”

　　系统俏皮地笑了笑，对于这件事的真相如何，她和拉蒂娅都选择忽略掉。

　　“是啊，没必要追究。”

　　真的要追究过去，很多事情都得要再度去思考一番了。

　　“有时候装傻也是挺好的。”

　　踮起脚尖，坐在窗户上，拉蒂娅将双腿蜷缩着，眼神中带着一缕淡淡的哀伤。

　　只是这抹哀伤一瞬间就消失了，仿佛不曾存在一样。

　　“是为了第一纪元逝去而难过，还是为了别的什么事情呢？”

　　系统弯下腰，肘子撑在了窗台上，脸蛋就在拉蒂娅蜷缩着的双腿前。

　　她的身材高挑，又穿了高跟鞋，这样弯腰下来，要不和臀部形成了一道近乎完美的曲线。

　　拉蒂娅听到她这么说之后，看向了她，正好看到这道靓丽的风景。

　　即使知道她是系统，还是忍不住看呆了一下。

　　毕竟，终焉魔女可是拥有着无法用语言形容的美丽，而且这种美丽是跨越种族跨越年龄跨越所有审美的。

　　尽管系统变化出来的只是外表，那种真正的“被爱”等各种能力都是在拉蒂娅的身上，可这就足够让人赏心悦目了。

　　“是不是很完美？等魔女小姐你长大之后就拥有比这更美丽的姿态了。”

　　“在地球的经历，让你了解了普通人的情感。在魔界和罗尔德的经历，也让你知道普通人的生活是怎样的。”

　　“只有更多不同的经历才能让人有所成长，虽然这话对你来说好像有些不太适用。”

　　“嗯……毕竟魔女是全知全能的。”

　　系统这话像是在吐槽，又像是在不满。

　　她被创造出来的时候的确是没有情感的，但作为【终焉魔女】最满意的造物，承载了她的希望、情感、记忆、能力等一切的系统，在历经万年之后，若果没有进化出情感那才是奇怪的。

　　【幽】是被系统稍微差一些的创造物都拥有自己的情感，系统不可能没有。

　　以前担心这样会让拉蒂娅有什么误会所以隐藏了起来，而现在不需要隐藏，直接释放出来罢了。

　　正是拥有自己的情感，所以她才会对【终焉魔女】所做的侍寝更有自己的想法和反应。

　　毕竟，那个人是自己的【主人】，是自己的【造物主】，也是自己的【母亲】。

　　明明是【全知全能】，最后却是以自己死掉的结果收场，这样的事情她无法理解。

　　“不管怎样，至少我们所做的事情都是正确的，不必要去担心那么多.”

　　拉蒂娅不想让系统也去发散思维了，她的眼睛从系统身上收了回来，然后问了一句。

　　“对了，系统小姐，我该叫你什么？你既不是终焉魔女姐姐，我也总不能称呼你系统吧？”

　　这个问题让系统愣了下，随后歪着脑袋。

　　“没必要。”

　　“我只是依附于你存在。”

　　“甚至于某一天，当你完全掌握了所有的魔女之力之后，我就可以消失在这个世界上。”

　　“这是我存在的使命，是我被创造出来的意义。”

　　“所以我并不需要思考我的未来是怎样的，我只要帮助你就行。”

　　系统很清楚自己的身份，所以从来没思考过是否独立存在。

　　“就算是只存在这么一段时间，我也觉得你要留下存在过的痕迹不是吗？”

　　“嗯，我也知道就算我这么说，你也不会答应的，所以我给你七个名字吧。”

　　“但我起名字是真的弱项啊……一直都是……”

　　“唔，幽是单字，你也是单字好了。”

　　“命运女神姐姐是烟，冰雪女神姐姐是绫，【幽】……那你就叫玥好了。”

　　“yue？这个读音是指哪个字？”

　　“你所想的是地球那边的中文的发音吧。”

　　系统听到拉蒂娅的话后，倒是开始思考这个名字到底是什么意思。

　　“玥，王字旁加一个月字。”

　　“传说中这是上天赐予有德圣皇的一颗神珠。”

　　“你是有史以来最强大的神明【终焉魔女】所创造出来的【神器】，而我又是【救世勇者】，和有德圣皇应该算得上是同等的吧。”

　　“你是【终焉魔女】姐姐送给我的一颗神珠，照耀我前进的道路。”

　　“所以用【玥】这个名字，不是很合适吗？”

　　拉蒂娅解释了一番，神色很是认真。

　　“你什么时候也去学会了地球人类那一套了。”

　　奇怪地看着她，魔女小姐开始学会人类了吗？

　　“这不是我所有文明的共性吗？”

　　拉蒂娅也调皮地眨了眨眼睛，对于自己起的名字很满意。

　　“这个名字你不能放弃哦，就接受吧。”

　　她也不给系统拒绝的机会，直接就做出了决定。

　　“行，你是主人，你说了算。”

　　系统也没拒绝，这样也好，至少在拉蒂娅的记忆中，自己不止是【系统】，而是一个叫做【玥】的“人”。

　　“呼。”

　　“好了，我也该出去走走，看看到底是怎么一回事。”

　　“过两个小时后就是跨年了。”

　　“我来到诺拉大陆后，算是第一次经历跨年吧……”

　　“玥姐姐，陪我走走吧。”

　　“我看看大家都是怎么过年的。”

　　地球的新年和这个世界的新年，又是怎样的不同呢？



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十二章：魔女小姐，果断一点吧。

　　“那我调成仅你能够看到的模式吧。”

　　终焉魔女是不能再度出现在这个世界上的，即使是假的也不行。

　　但作为系统她也无法拒绝拉蒂娅的要求，何况这个要求并不过分，只是陪她出去走走。

　　“嗯。”

　　拉蒂娅点点头，然后拉着玥的手直接从窗户上跳了下去。

　　身形轻轻落到地面，但却是悬浮着的没有真的踩到地面上。

　　“果然还是要长大才好。”

　　137cm和150cm是两个不同的感觉，至少看着地面都会舒服很多。

　　“我还没隐身呢。”

　　玥被她拉着落地，高跟鞋踩踏在地面上发出了轻微的响声。

　　没好气地看了眼拉蒂娅，玥对她这么鲁莽的行为有些无奈。

　　“没事的，现在进入隐身状态就好了。”

　　拉蒂娅说着松开了手，而玥也在同时进入了“仅魔女拉蒂娅可见”状态。

　　“很安静，房子里也没有人，女仆小姐们似乎都去参与新年聚会了。”

　　“不过这应该是兰妮尔姐姐的要求，毕竟她对我的安全应该是很了解的。”

　　拉蒂娅在苏醒之后就一直没有用感知，只有这个时候她才探测一下，发现了屋子里的情况。

　　“每个人都有自己的生活，不要围绕着其他人转，这才是正常的。”

　　玥跟在她的身后，对于这件事并不是很在意。

　　“是的，我也觉得这才是健康的。”

　　“玥姐姐，曾经的艾泽尔，新年是怎么过的？”

　　慢慢走向别墅区之外，拉蒂娅看着下方居民区域的灯火，忽然对当年艾泽尔的新年好奇了起来。

　　“新年，寓意着新的一年到来。”

　　“一开始还有庆祝，但当过了几千年。魔导科技发展起来之后，这样的庆祝就慢慢地消失了。”

　　“再到后来，各个种族就开始庆祝属于自己的节日，新年这种全部种族一起庆祝的日子，就基本上没有再出现过。”

　　“但到了艾泽尔世界的人能迁徙到其他的星球上生活后，新年又开始流行了起来。”

　　“这或许是某种奇怪的规律，终焉魔女小姐称之为‘流行文化是一种轮回规律’。”

　　听着她这么说，拉蒂娅点点头，已经明白了是什么。

　　“不管是科技还是魔导科技，只要发展起来，就会导致人情味的消失啊。”

　　感慨了一句，这还真的是文化间的通病，虽然可能也有一些别的原因，但……

　　“也不必要感慨什么，节日说到底是文化的一种，如果这样的文化消失在历史长河中，要么是跟不上时代，要么是有和没有都不是很必要。”

　　“很多人连自己的诞辰都不在意，更不用说别的了。”

　　“当然，如果官方一直在组织大型的庆典活动，工作的人也能在节日中休息，而且还有节日特定的礼物，那么这样的节日或许能够一直延续。”

　　“只是当魔导科技发达到一定地步之后，温饱已经不再是问题，很多人就会开始去做一些别的事情……”

　　玥喃喃自语似的说出这些话，拉蒂娅就这样静静地听着，到最后，她轻声地回答了一句。

　　“生日这个，我会记得的吧，毕竟这是和薇洛妮雅姐姐他们遇见之后第一次生日，总该是要去做些什么的。”

　　拉蒂娅对节日也不是很在意，生日亦是如此。但这次的生日有些不同，她希望能比较隆重一些。

　　“不管你是什么想法，也不管要去做什么，想做就做好了。”

　　“魔女小姐，这个世界上没有什么事情能够阻止你也没有谁能改变你的想法。”

　　系统依旧对拉蒂娅非常宠溺，玥很清楚拉蒂娅需要的是什么，想让她尽情享受这样的生活。

　　“只是……稍微想任性一下。”

　　拉蒂娅说完这句话就没有对节日这个话题继续说什么了。

　　“任性好，你还年轻，任性能让你知道自己该做的事情，也能更明白自己可以做什么。”

　　“学会撒娇是很容易让自己放松下来的一件事。”

　　哼着不知名的曲子，玥对拉蒂娅的想法很认可。

　　“我其实很会撒娇的。”

　　翻了个白眼，拉蒂娅对自己有充分的认识。

　　“是是是，我一直跟着你，你会不会撒娇我倒是很清楚的。”

　　“只是，魔女小姐，我有个问题想知道答案。”

　　“你能回答我吗？”

　　玥附和着，随后一转话锋，认真地看着她。

　　“奇怪的问题我不回答。”

　　拉蒂娅警惕了起来，这个问题肯定不简单。

　　“你明明很多时候都知道别人对你的情感，为什么要装傻呢？你并非是终焉魔女小姐，为什么不去接受这些情感？”

　　“情爱并非是生命中的一切，但却是点缀生命的一抹光辉。”

　　“终焉魔女小姐不想要有感情是不想让感情误导了自己的决断。”

　　“魔女小姐你难道也是这样吗？可你看起来并非是不需要感情的人。”

　　“即使是终焉魔女小姐，也需要绫小姐她们的陪伴。魔女小姐你是卸掉了自己的伪装，和她是完全不同的。”

　　“你该放下你的所有戒备和担忧，好好去享受。”

　　“不管最后选择和谁在一起，至少这段经历都是值得去铭记的。”

　　玥并不希望拉蒂娅一直做一个封闭自己情感的人，她明明知道一些事情该怎么做的，却是一直在逃避，这并非是一件好事。

　　“唔，我知道的。”

　　“所以我会尝试一下，去改变自己。”

　　拉蒂娅在地球上的时候可是感情专家，也是抚平自己所认识的那些女孩精神损耗的人。

　　如果不懂爱情，不懂她们的情感，拉蒂娅怎么可能做到这一点呢。

　　所以从始至终她都是回避着她们的情感，没有接受也没有拒绝。

　　其实都很清楚这样做的原因，维系着一个微妙的平衡，这样大家就能一起相处了。

　　然而这种事情终究是要面对的，不管怎样，逃避或者是当做不知道，都不是很好的选择。

　　“不是要改变自己，而是要让自己真正的明白该怎么做。”

　　“魔女小姐。”

　　“这次果断一点吧。”

　　玥这话让拉蒂娅深呼吸了一口气，然后点点头。

　　“我知道了，我会去寻找的。”

　　她这话，像是在告诉自己，也像是在和谁说。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十三章：女皇陛下，请登姬吧。

　　“好多人，进入隐身吧。”

　　走出了别墅区，就能明显感受到热闹的气息了。

　　街上挂着类似于长明灯的魔晶灯，天空上还有不同颜色的巨龙在翱翔，到处都是欢乐的人潮。

　　在往常这个时间段，这片区域已经是被皑皑大雪所覆盖的，绝不会看到这么热闹的场景。

　　但这次并没有任何的风雪，野望的天空很是干净，仿佛是冰雪女神知道这一次的跨年是一次难得的庆典一样，所以将冰雪收了起来，打算让他们渡过这个跨年之夜后再落下。

　　站在人群之后，看到他们这样，拉蒂娅考虑到这段时间自己消失了，估计突然出现会导致情况变得混乱，所以就进入了隐身状态。

　　“喔呼~~好开心啊~~啊啊啊……好多巨龙……”

　　“嘻嘻……是啊，女皇陛下即将登基，新年也没有任何的问题……好开心……”

　　“唯一有些可惜的是，拉蒂娅小姐跟随着女神她们去历练了，如果也在这里的话，该是多好。”

　　“嘘……大家都说了不要提这个，毕竟女皇对于拉蒂娅小姐是多么的在意你们也是知道的，要是被周围的人听到了，去告诉女皇的话，我们可就要遭殃了哦。”

　　“啊？陛下哪有那么可怕……我姐姐在皇宫里是女仆队的一员，都没听过陛下的脾气会那么差。”

　　“对对对，你们可不要说陛下的坏话呀，陛下可是光辉女神大人认可的圣罗兰新皇帝，你们这么对陛下不敬就是对光辉女神大人不敬。”

　　“是啊，陛下可是前勇者前圣女，还是我们尊敬的公主殿下，你不能因为她最近这几个月的行为就对她有那么大的误解啊。”

　　“不是我有误解啦，你们没听到吗，陛下对罗兰皇室来了一次大清洗，到现在只剩下三分之一的人还留下来了，其余的……”

　　“嘘，这是皇家秘事，我们就不要讨论了吧。何况到现在流传出来的版本都是非官方的，我们谁也不知道到底是发生了什么事。”

　　“对啊，我相信陛下既然那么处理，肯定是有自己的原因的。”

　　“嗯，如果陛下真的做得不好，她就不会得到七族其他的首领以及人类其他四个帝国还有教会的支持了。她能够得到那么多的支持，肯定是因为她所做的是正确的。”

　　“我……我也不是说……说……嗯……就是……诶，我是……我就直说了吧，我是担心陛下如果上位了是不是也会对其他的事情清扫一次呢……她的性格嫉恶如仇，肯定不会放过的。”

　　“诶？你这么担心这个是不是……”

　　“你们家不会有……”

　　“我好像明白了。”

　　“明白你们个大鬼头啊……我……我……我爸爸前段时间不是不见了吗……他是因为对一个骚扰女孩子的贵族下手打了他一顿，然后被帝国官方通缉了，以【与魔族私通罪】追捕。我担心……担心爸爸会被陛下继续派人通缉……”

　　“这个事情我们知道啊……原来叔叔离开的是这个原因吗？不过我们不知道也是正常，不管是不是真的，除非是整一个家族都有问题，不然单单是一个人或者是几个人与魔族私通，都不会追究全部人，也会为了保密而不公布的……”

　　“是这样没错，但如果他是被污蔑的，那应该是不用担心的啊。你难道是觉得陛下会分不清真的和假的吗？”

　　“不是啦……陛下肯定是能分得清的，但是现在内部这么乱，即使有人知道这是假的，这件事真的能够翻过来吗？我……我不认为……”

　　“放心吧，和魔族私通身上是有魔气的。你只要让你爸爸回来，和他们当面对质就好了。以陛下的英明与手段，绝对能还你们家公道的。”

　　“真的吗？那就太好了……谢谢你们……”

　　拉蒂娅的隐身是无碰撞体积，是仿佛处在另一个维度上行走却能完全听到周围的声音，只是无法触碰他们。

　　她如果想，可以将方圆百里的所有声音都仔细收入到耳中，再远一点，可以通过魔法共振听清楚。

　　要真的需要，她甚至能听到整个世界的声音，只是这样太可怕了，她也不会做。

　　所以她现在把自己所能接受到的信息和声音都限制在百米范围内，也不需要担心什么。

　　而走着走着，她就听到了一座看起来比较豪华的房子上面传来了几个孩子的对话。

　　一开始她不是很在意的，但随着“女皇”“拉蒂娅小姐”以及“登基”这些词汇落入到她的耳中之时，她就认真起来了。

　　倾听了一会，发现在自己沉睡的这三个月时间中，好像整个诺拉大陆都发生了剧变，圣罗兰也不再是那个平稳发展中的帝国。

　　从他们嘴里说出来的“陛下”“女皇”，显然就是“薇洛妮雅”。

　　圣罗兰帝国是经历了什么事情？罗兰皇室又怎么了？薇洛妮雅怎么会那么快就登基的？还有选的时间也很特别……

　　自己的生日是在1.03这个时间，再过一会是1.01，拉蒂娅不确定她到底是要在自己生日的时候登基还是……

　　“唔，不要多想啦……”

　　揉了揉脸蛋，拉蒂娅觉得自己有些胡思乱想了。

　　虽然她也想自己是个很重要的人，但这种对人生极为重要的事情，薇洛妮雅肯定不会随便选在一个不算吉利的日子吧。

　　“而且……我的生日应该只有我两个妈妈知道……等会……”

　　“不对啊……薇洛妮雅她们完全可以去问魅魔妈妈的，而且我姐姐她们也会说……”

　　啊啊啊……

　　拉蒂娅捂着自己的脸蛋，她感觉自己的脸蛋上仿佛是有一团火在烧，很是害羞。

　　薇洛妮雅要是真的把登基的日子放在自己生日这一天，意思是多么的明显拉蒂娅又怎么会不知道。

　　可是正因为知道她才会不知所措起来，自己该怎么办啊……

　　“不要去胡思乱想，去正视，去面对，然后去问自己。”

　　玥一直在她的身后跟着，看到她这副样子，就凑到她的耳边，轻声地低语了一句。

　　听到她的话后，拉蒂娅睁大了眼睛，随后点点头。

　　对啊，自己……是该做出合适的选择了。

　　PS：新卷到结束之前基本上就是平缓过度，类似于公路片的风格，只不过会掺杂大量贴贴和高糖内容，就是这样~~

　　PS2：这本书大概会在9月份完结，完结字数会在140-150万这样~~所以接下来会是大量的更新哦。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十四章：拉蒂娅想要当妈妈了

　　“呼……过年呢，不要去考虑那么多的事情啦……”

　　“真的是……”

　　拉蒂娅揉了揉自己的脸蛋，让情绪冷静下来。

　　随后她看向了天空，刚巧看到自己熟悉的一头光辉龙——伊美尔。

　　“伊美尔？她居然在这里？她背上的人是谁？”

　　拉蒂娅很清楚伊美尔这家伙的性格，除了自己和薇洛妮雅之外基本上都是不在乎别人的。

　　但现在她背上却是载着另一个人，这很难不让拉蒂娅好奇。

　　“诶？三姐……”

　　她还以为是薇洛妮雅的什么小妹妹呢，结果“看到”人是谁之后，她愣住了。

　　那是她的三姐，有很长时间没见的魅魔艾琳儿。

　　虽然她也知道在记忆中自己其实就离开姐姐半个多月的时间，但在这之后昏迷了三个月，所以感觉很久是正常。

　　不过她居然能骑在伊美尔的龙背上？要知道她们两个之前可是针锋相对的。

　　更奇怪的是姐姐身为纯血魅魔，居然已经能够出现在皇城了吗？这三个月到底是发生了什么事啊？

　　“不对……有什么好奇怪的……”

　　“如果薇洛妮雅姐姐真的掌握大权了，那么因为我的关系，魅魔一族肯定是名正言顺成为圣罗兰的一份子的。”

　　“可我如果真的算起来应该是弗雪帝国的人，这样不会有事吧？”

　　“诶……算了，这个不是我该关心的事情，让她们自己去解决好了。”

　　“嗯……魔族那边的问题大概率也是差不多处理完了的，不知道接下来要怎样了。”

　　拉蒂娅觉得自己不该去想这个，也不能去想这个，因为越是思考她就觉得自己所想到的事情越多。

　　“呼……拉蒂娅啊拉蒂娅，请把自己内心中的一些不必要的想法给隐藏起来吧。”

　　周围还有很多人的对话，但她已经没什么心思去听了。

　　顺着人潮来到了罗兰城最大的广场光辉广场上，看着这个占地面积超过十万平方米的超巨型广场现在已经摆满了各种设施，甚至还有包括没魔族在内的八个种族的官方成员在之后，拉蒂娅就知道现在和三个月前已经有很大的不同了。

　　“那边是魅魔吗？要不要过去啊？”

　　“还是不要了吧……虽然现在都接纳了魅魔，因为拉蒂娅小姐的原因，也对魅魔没什么偏见，不过……她们太色了……”

　　“对，听说她们男女不忌，只要是看上眼的，就能随时带走。有的会直接成为伴侣，有的相处几天就会分开，有些太开放了……”

　　“不是，你们有没有他听过那些和魅魔相处后的人怎么说？‘太能要了，承受不了’‘我的腰，要断了，三天二十次，人都要没了。’‘就算是六阶战士也经不住这样的索取啊，这是什么ZJ女王’……这样的……据说他们和魅魔分开的原因不是魅魔不好，而是太能要了，对身体造成的损害太大……”

　　“咳咳……我听过这样的事情。不要说是人类，就算是身体素质比我们人类要明显强一点的山族、矮人族、兽人族乃至是龙族都有些扛不住魅魔的索取，得要到至少七阶之后才能扛得住。而且七阶后还得是要休息一段时间，得八阶才能真正和魅魔成为伴侣。”

　　“咕噜……这么可怕吗？”

　　“不是……虽然索取是真的可怕，但是和魅魔一起的时间是真的爽，反正据他们所说，不管是男的还是女的，对魅魔都是流连忘返，如果不是因为实在抗是身体扛不住了，怎么可能逃跑。”

　　“那魅魔不能开风月街吗？反正诺拉大陆对这样的事情也并不介意，罗兰城里还有不同种族组成的风月街，多一个魅魔没问题的吧？”

　　“魅魔才是新加入的种族，没有那么容易就能真正得到所有种族的认可的，需要很长的时间。加入风月街虽然不失为一个好办法，但是啊……怎么说呢……这样的事情，总是有些奇怪的。好像是为了避免魅魔引起太大的骚动所以才这样。”

　　“也有说是因为魅魔的数量太少了，现在要先和大家一起培育新的魅魔，等到魅魔一族完全壮大之后就能不需要在意这个。”

　　“嗯？魅魔不是色||欲的代名词吗？她们难道不是依靠着这个来成长的？”

　　“是依靠着这个……不对，是到了瓶颈之后就不需要依靠这个了……也不对……诶，总之就是，魅魔要繁衍不是随便找人做就行的，是必须要和人情投意合之后，慢慢相处好一段时间，在此期间身体还要好好配合，最后在一次类似于破瓜的特殊圆房之下才能怀孕。是非常麻烦的，极为特殊。”

　　“啊？也就是说常态下魅魔不管怎样都不会怀孕？那……岂不是……”

　　“咳咳，不要说这个了，你看阿雅在旁边已经羞红了脸，再说下去她要打人了……”

　　拉蒂娅听着魅魔那边的人的对话，有些哭笑不得。虽然他们的话有不少是夸大了，但是从实际上来看，这是事实。

　　魅魔的确是这样的种族，就算怀孕也是非常麻烦的一件事。

　　不然也不至于三百年时间，种群还是只有那么一点了，要是能随意繁衍，魅魔不是非常厉害吗？

　　不过从某种意义上来说，不愧是和魔女拥有一点点血脉相连的种族，繁衍和成长性都这么奇怪。

　　成长还可以说是被魔王诅咒了才这样，但是繁衍可是种族本身自带的。

　　虽然是比龙族要简单很多，但和其他大型种族比起来就是……麻烦。

　　“只是……怀孕吗……”

　　拉蒂娅想到了孩子，就忍不住抚摸着自己的肚子。

　　在地球，自己抚平了很多人的内心创伤，和她们如同是朋友一样。

　　在艾泽尔，自己却更像是她们的“妈妈”，甚至还有了“拉蒂娅妈妈”这样的称呼。尽管可能是【母性】在作祟，但怎么说也是自己被认可的一点啊。

　　可是……

　　“咳咳，不行，不要去想了。”

　　拉蒂娅惊觉过来，放下了手，不敢继续想下去了。

　　她看向远处，把注意力重新放到庆典上。

　　而这时候的广场中心，也变得越来越热闹了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十五章：姐姐看起来很受欢迎嘛

　　“虽然伴随着魔导科技的发展和疆土的开拓，人与人之间的距离越来越远，未来的节日可能不会那么热闹。但那是未来，和现在还有很远的时间呢，不必要现在就去担心这件事。”

　　“好好地享受这样的节日，让自己融入到其中，成为庆典的一员吧。”

　　“魔女小姐。”

　　看着她在发呆似的样子，玥再度凑到她的耳边轻声提醒道。

　　“嗯，我会的。”

　　拉蒂娅从发呆中恢复过来，她抬头看着夜空=，有些恍惚。

　　地球的经历对她来说，真的越来越像是南柯一梦。

　　而这个“梦境”因为这个节日的原因，已经和现实有些重叠起来，让她分不清真实和虚拟。

　　或许是因为担心自己的身边没有重要的人了，也或许是害怕不仅仅是不认识的人之间距离越来越远，就连熟悉的人在某一天之后会成为过去式。

　　关于这一点，拉蒂娅也不想隐瞒，她侧过脑袋看着玥，低声问道：“在地球的经历，到底是真的还是假的？”

　　“以【终焉魔女】姐姐的能力，我相信要做到这一点是很简单的事情。”

　　“但同时，在这个世界越来越久，就越是有一种很空虚的感觉，仿佛地球的二十多年年经历都是假的。”

　　“可艾瑟瑞尔的到来又是事实，她的存在就是在告诉我，地球的经历是真实的……”

　　“呼……很抱歉，我又在想一些奇怪的事情。”

　　拉蒂娅迟疑了一下后，忽然又摇了摇头，真的是……这明明就是她自己胡思乱想了，怎么就能够怪别人呢。

　　“是真实还是虚假的，完全在于你相信与不相信而已。”

　　“魔女小姐，如果你真的想知道，那就变得更强大吧，强大到哪一天把所有的事情都解决了，然后可以轻松地撕裂掉时空进入到地球那边了。”

　　“你所做的事情在那边会留下痕迹，甚至你还能回到你现在只是重伤的身体里。”

　　“不过，那都不是你现在需要去思考的事情。”

　　“因为如果这个世界的安全没有得到解决，那么当初撕裂空间留下来的后遗症就会让艾泽尔世界的灾难降临到地球之上。”

　　“拉蒂娅小姐，请不要再迷茫。”

　　“向前看，看着那些支持你的人，看着这个世界，看着这片夜空。”

　　玥很清楚拉蒂娅为什么会陷入到迷茫中，不是她不自信，也不是她的性格太软弱，而是因为时间的能力在她的身上造成了一个非常奇怪的时空旋涡。

　　这个旋涡只会影响拉蒂娅自己，会让她对于久远的记忆产生质疑。

　　离开地球仅仅十三年，本来不会有这样的时间差的。但时间魔力回归到她的身上的时候，造成了一个小小的时间旋涡，让她觉得那是一千三百年前的事情。

　　错乱的时间感造成了她莫名的担心和忧虑，会这样也是很正常的。

　　不过玥并没有将这件事和拉蒂娅说明，似乎是有什么顾虑。

　　“嗯。”

　　拉蒂娅点点头，然后往更前方的人群走过去。

　　忽然，在天空中飞翔着的光辉龙伊美尔载着她的三姐艾琳儿从空中落下来，以一个极为帅气的三周翻滚轻巧落地。

　　“啊啊啊啊……好帅啊……”

　　巨龙飞行表演和帅气落地让周围一片尖叫，而且最激动的还是各种少女少妇。

　　“小姐们，对于这次的表演还满意吗？”

　　从伊美尔背上站起来，艾琳儿依旧是那套性感的皮衣，和与拉蒂娅见面的时候一样。

　　她对着周围行了个礼，然后轻轻跺脚飘落到了地面上。

　　“看起来大家似乎都很开心，那就好。”

　　艾琳儿看着周围的人，脸上带着优雅的笑容。

　　这和几个月前的她简直不是一个人，虽然拉蒂娅很轻易就能看出来她脸上的笑容是虚伪的营业性笑容，不过能为了魅魔一族而做到这样，姐姐也是成熟了很多。

　　“艾琳儿大人~~能和我约会吗？”

　　一个红发女性捻起黑色晚礼服的裙摆，踩踏着黑色的高跟跑到了艾琳儿的面前。

　　她的双眼期待地看着艾琳儿，对她发出了邀请。

　　“不要……艾琳儿大人，请和我约会吧。”

　　“我……和我吧……和我……”

　　在她来到艾琳儿面前发出邀请之后，下一秒十几个女性就围了过来，将艾琳儿围得水泄不通。

　　看着她们这样，拉蒂娅忍不住偷偷笑了起来。

　　自己的姐姐们到底是有多大的魅力她很清楚的，不要看艾琳儿还是个处女魅魔，但是要想勾引人，随随便便散发出自己的魅力，那么不管是男女老少都会跪在她的面前。

　　而很显然，艾琳儿就是散发出了自己的魅力，只不过将吸引对象变成了女的而已。

　　虽然男性也有，但在更多的女性的挤压下根本进都进不去，只能在外面望洋生叹了。

　　“姐姐很受欢迎嘛。”

　　拉蒂娅迟疑了一下后，还是在隐身状态对自己的姐姐说了一句。

　　“拉蒂娅。”

　　这个声音可是艾琳儿朝思暮想的人所发出来的，怎么可能会不知道是谁？

　　所以她在听到之后就瞬间露出了惊喜的笑容，看向周围。

　　但她没有开口，只是装作看到了谁一样。

　　她这个反应却是让围着她的少女少妇们都顺着她的目光看过去，也不知道是在看谁，都很惊讶。

　　“是谁被选中了吗？不是我吗？”

　　“啊啊……被谁夺走了艾琳儿大人的爱啊？”

　　艾琳儿看到她们的反应，知道自己不能继续呆在这里了，不然拉蒂娅肯定会嘲笑她的。

　　“很抱歉哦，今晚跨年，得要去继续忙碌了。”

　　“伊美尔，我们走。”

　　重新翻身跳到了伊美尔的背上，艾琳儿在这个时候选择离开的原因很简单——她知道拉蒂娅会跟着过来。

　　果然当她跳到伊美尔的背上，而伊美尔很不爽地起飞的同时，一个人也轻轻落到了她的后背上。

　　拉蒂娅的重量很轻，如果可以她甚至能不发出任何的声音也不会有任何的重量。

　　但她就是这么落到了伊美尔的背上，告诉伊美尔自己到来。

　　伊美尔感受到后背上多了一个人，想戒备的时候，就听到了拉蒂娅的声音，瞬间便安静了下来。

　　“好久不见了，伊美尔姐姐，艾琳儿姐姐。”

　　这一声温柔的呼唤，让人的内心都完全柔化了，哪里还有什么意见。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十六章：血脉的相连和妈妈的心结。

　　“拉蒂娅，你什么时候回来的？”

　　“不对，你是什么时候醒来的？”

　　伊美尔都有些糊涂了，她一分神，差点没和前面的巨龙撞上。

　　还好它们飞行依靠的是龙族的天赋，翅膀只是用来转向、加速和减速的。

　　再加上作为“天空霸主”的龙族在天空中对周围的气流有着极端的敏感，所以其他龙族一下子就和她拉开了距离，没有与她碰撞。

　　不过这样一来其他的巨龙就对她很不满了，各种龙族咒骂声传来。

　　“安静，圣龙小姐在我这里，你们再吵回去之后就别想见到她。”

　　伊美尔可不是什么好脾气的家伙，虽然这是自己的错误，但她根本不在乎，听到它们骂自己之后直接反怼，一点亏都不吃。

　　而听到她这么说，其他的巨龙更是生气了。

　　“伊美尔你他妈敢做这件事我就把你脑袋给拧下来。”

　　“我要是回去之后看不到圣龙小姐，老子就把你们光辉龙的老巢给端了。”

　　“你他妈试试，老子为了你朋友过来做这些事搞表演，你要是让我不爽了，我直接一个天坠星火把这个城市的人全灭了……”

　　其他的龙族没有破坏队形，但回骂起来可是一点都不客气。

　　“哼哼……”

　　伊美尔也不和他们吵什么，这些龙族没一个是好脾气的，但都懂分寸。

　　口嗨是口嗨，做不做就是另一回事了。

　　“呜呜，拉蒂娅~~”

　　艾琳儿可不管这些龙族在吵什么，她在伊美尔问话的时候就扑了过去将拉蒂娅抱在怀里。

　　她的眼中满是开心和期待，对于拉蒂娅能够回来这件事已经是别无所求的心态了。

　　“诶诶诶，姐姐不要那么难过啦，我没事的。”

　　拉蒂娅让她抱着自己，伸出手轻轻抚摸着她的脑袋。

　　虽然是有很多的想法，但是啊，这时候就和姐姐一起好了。

　　“你没事吧？”

　　伸出手轻轻抚摸着她的脑袋，艾琳儿眼中满是心疼。

　　“没事呢，姐姐，你没发现我长大了吗？”

　　和三个月前比起来，拉蒂娅的心态成熟了太多，对于自己的姐姐诶是魅魔这件事根本不在意。

　　或者说现在整个世界上，属于她心魔的有且只剩一件事——露露安。

　　“是啊……之前一米三七，现在一米五，高了很多。”

　　“但是和姐姐的一米八比起来还是要差很远哦，以后还有成长空间呢。”

　　终焉魔女也才175cm，拉蒂娅长大了顶天就是178cm。

　　180cm这样的级别，就看她的姐姐们好了，反正拉蒂娅是无所谓的。

　　“高也不就代表我睁大了吗？拉蒂娅也从孩子开始变成大人了呢。”

　　实际上她要想变回去很简单的，直接锁住自己的时间就行，但她现在想开了，没必要那样。

　　“不管你怎样都是我的妹妹……这是我们血脉中连着的。”

　　艾琳儿抱着拉蒂娅，嗅着她身上的体香，脑袋有些晕乎乎的，和拉蒂娅在一起，不知道怎么的自己就会变得没有意识一样。

　　“妹妹吗……”

　　在心中默念着这个词汇，拉蒂娅很想说什么，但她觉得这件事，即使对方清楚，也不该说出来。

　　终焉魔女的血脉太霸道了，直接将人类和魅魔的血统全部都洗掉了，现在的她只是终焉魔女，是魔女，是和神明并肩的强大存在。

　　然而即使是终焉魔女也是有自己的妹妹的，拉蒂娅不确定她最终能和终焉魔女的妹妹怎么相处，但至少和自己的亲人的关系，她是不想断的。

　　“姐姐，你怎么来这里了？”

　　拉蒂娅避开了那个话题，转到了艾琳儿自己身上。

　　“还不是因为你……”

　　听到她这么说，艾琳儿放开她，坐在了龙背上，让她也坐在自己的身边。

　　“你昏迷之后，我们三姐妹和妈妈就像是失去了什么东西一样，妈妈直接哭着晕了过去。”

　　“还好光辉女神过来和我们说了你没事，不然我担心妈妈会扛不住。”

　　“即使知道你没事，她在你的身边也呆了两个月，每天隔空处理事物，然后守着你。”

　　“我是第一次看到妈妈这样，仿佛是失去了最重要的宝物那样……整个人都空落落的。”

　　“哪怕当初……当初露露安妈妈离的时候，妈妈都没有像这样……”

　　“我们也是，很担心很担心你……”

　　“要不是后面教皇女士带着妈妈出去散散心，再加上魔界那边魔王选择放弃追杀其他的魅魔，这件事需要她回去亲自处理，或许她现在还在你的身边呢。”

　　“不过妈妈也说了，三天后你生日那天她必然会回来的，即使你还在昏迷，她也要给你庆祝。”

　　“妈妈说过，她欠你太多，没有想过要你完全原谅她。但不管怎样，她都希望能够地陪着你。”

　　“你当做是补偿也好，当做是……当做是愧疚也好……她不想让你觉得她真的不在乎你。”

　　静静听着艾琳儿说这些话，拉蒂娅知道，从生物意义上而言，自己三个姐姐和魅魔妈妈的确是“失去”了一个女儿。

　　那应该是终焉魔女血液完全将自己身体中的其他血脉吞噬掉的时候，将她和艾琳儿、爱尔奎特这些魅魔从物理上分离出去成为另一个种族。

　　正是如此，爱尔奎特她们才会感觉到仿佛是失去了一些什么。

　　当然，拉蒂娅也不打算说这件事，即使她们可能都知道。

　　“有些事情就心照不宣的好了。”

　　内心中闪过这个念头，拉蒂娅看着艾琳儿，轻声回答到：“其实妈妈不必要这么在意这件事的，我都放下来了，她还要一直为此而在意，就是折磨自己。”

　　“不过现在和她说这个也没什么用，等我生日的时候吧。”

　　“魅魔妈妈是生我下来的吧……”

　　“我会让她知道的……”

　　拉蒂娅呼了口气，她其实不是很擅长应付这种事。

　　如果换做普通的少女，她倒是没什么，但这个人是自己的“妈妈”，还是……

　　“这件事情也就你能够解决了，小拉蒂娅。”

　　“我们都没办法说服妈妈……”

　　伸手揉了揉拉蒂娅的脑袋，艾琳儿只能将这件事寄托在拉蒂娅自己身上了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十七章：成为我的英雄吧，姐姐

　　“妈妈的事情其实还好吧，毕竟只要我愿意去处理，基本上就能解决了。”

　　拉蒂娅对于自己的【能力】还是多少有些自信的，可话是这么说，内心中还是充满了各种的担忧。

　　毕竟这件事可不是那么简单就能够做到的啊，母亲和女儿，尤其是真正失去了血脉关系之后，最基础的血缘没有了，情感也没有培养出来，又该怎么说呢。

　　“其实姐姐也很担心你，虽然看起来她好像对于发生的事情更有兴趣，但实际上每次在忙完之后都会去看你的。”

　　“二姐就比较复杂了，她对你虽然也挺在意，但因为谈了恋爱的原因，一直都在和自己的恋人一起，没有办法做别的事情。”

　　艾琳儿将自己这边的情况说出来，除了她自己之外，基本上都说清楚了。

　　只不过说到二姐维希的时候，她的脸上露出了古怪的神色。

　　“二姐有恋人这件事我是知道的，但一直都不清楚她的恋人到底是谁，她自己也是神神秘秘的……”

　　拉蒂娅这个时候八卦起来了，她很想知道自己的二姐到底和谁在谈恋爱。

　　“二姐的恋人是魔界一个帝国的公主，她们是在秘密谈恋爱的。”

　　“这次的事情还好因为你的原因使得魔王们放弃了对魅魔的追杀，不然还真的是不好说。”

　　“毕竟整个魔界都是在魔王的统治下的，帝国之类的虽然也有，而且自己的权力也不小，可只要魔王开口，那么魔界就不可能有魅魔的容身之所。”

　　“之前已经是依附在别的种族那里的魅魔就算了，可如果像是二姐这样的魅魔公主还在和其他的魔界的公主谈恋爱的话，会引来非常严重的后果。”

　　“魔王对于整个魔界而言就是绝对的权威，即使我没有被他们施压过，从各种方面的体验而言就足够的糟糕了。”

　　艾琳儿一旦说起了魔王的事情，就有些滔滔不绝。

　　显然她对于魔王也没什么好感，这不仅仅是因为魅魔这个种族在曾经就受到魔王的特殊“关照”使得血脉能力被限制无法再精进一步，也是因为魔王对魅魔一族的“背信弃义”导致了魅魔必须要“背叛”。

　　这样的经历，只要是个魅魔就不可能会对魔王有好感，更不用说她这样的魅魔公主了。

　　“所以二姐的恋爱已经到什么程度了？要结婚了吗？”

　　如果真的是要结婚，那对拉蒂娅而言也是个新鲜的事情。

　　“唔，可能过两年才行。”

　　“因为魅魔一族还没有完全在诺拉大陆稳定下来，如果现在就举办婚礼，可能会出现很严重的后果。”

　　“当然这是官方说辞啦，实际上是二姐希望等到一切都尘埃落定之后再结婚。”

　　“她不想要打扰到大家的生活，更不想在事情还没稳定下来的时候铺张浪费。”

　　“虽然二姐平时不怎么管魅魔一族的事情，但她的内心却是一直都在为大家考虑的。”

　　“大姐以后是魅魔一族的继承人，在妈妈回到魔界处理相关事务的时候，她就必须要留下来处理 诺拉大陆上魅魔一族的需求。”

　　“诶……这么说起来，好像就只有我是没有什么事情需要去做的，真的是……”

　　艾琳儿在和拉蒂娅聊天的时候，完全放松了下来。

　　对于家事更是直接说清楚了，没有要一隐瞒什么的意思。

　　“姐姐你呢？你有想要做什么的吗？”

　　拉蒂娅主动地握住了艾琳儿的左手，看着她有些迷茫的眸子，认真地问了一句。

　　“我吗？我也不知道……现在有很多的想法，但不确定自己该去做什么。”

　　艾琳儿说着，自己有些好笑起来：“其实我之前的想法是要成为魅魔中最强的人，然后帮助魅魔突破现在的限制，成为千古以来魅魔第一人。”

　　“但这样的名头在有了拉蒂娅之后就变得不重要了，我继承的那把神剑也给了你。”

　　“所以现在，我到底是要做什么，我自己都不清楚。”

　　说到这里，艾琳儿看向了拉蒂娅：“虽然我不知道未来要做什么，但现在还是比较清楚的，比如说我要好好地保护你……”

　　“开玩笑的啦……”

　　“现在的小拉蒂娅，只要一个念头就能够把我从概念上抹去了，我怎么保护你啊……”

　　微微叹了口气，艾琳儿从遇到拉蒂娅开始就一直在吃瘪，实力方面从本来领先到被彻底碾压甚至是一晚上的事情。

　　她知道这个世界上有天才，但拉蒂娅这样的已经不能用天才来形容了。

　　所以到底当初是谁给她评价为“没有任何魅魔天赋，也不配成为魔族未来战力的废物”的？把那个人拉出来暴打一顿。

　　“姐姐，要不要我给你指引一下前进的方向啊？”

　　拉蒂娅听着她说话，也在思考。

　　这个时候听到她这么颓废的话之后，思考了一下，轻声问道。

　　“诶？小拉蒂娅是要给我什么指点吗？只要是可以做到的话我都会去尝试的。”

　　“毕竟，大家都在努力的时候，我可不想要拖大家的后腿。”

　　艾琳儿的眼神很是认真，她希望拉蒂娅能够给自己指引一条真正的道路。

　　“姐姐你不是很擅长剑术吗？”

　　“现在魅魔又是需要融入到诺拉大陆的时候。”

　　“未来开始整个世界都会陷入到动荡中，依靠我一个人是很难都解决掉的，需要大家一起努力。”

　　“姐姐，你有这样的能力，我相信你可以做到的。”

　　拉蒂娅的眼睛看着她，眼神很是认真。

　　“姐姐完全可以作为魅魔一族最强大的战士，出去击退敌人，保护魅魔一族和其他的种族，就像是曾经那些勇者一样。”

　　“或者说，我想要姐姐作为我的勇者，作为我这个主管着新世界的魔女的……勇者之一。”

　　“不……不应该是勇者，因为没有了魔王了。”

　　“我想你做我的代行者，做我的英雄。”

　　“可以吗？姐姐？”

　　和拉蒂娅那双粉紫色的眸子对视着，艾琳儿不知道自己现在到底是什么想法。

　　她愣在那里，思考了起来，思考着自己的未来。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十八章：我是新时代的神。

　　“我倒是可以做你的代行者，但是做你的英雄……我有资格吗？”

　　“我可是魅魔哦……”

　　艾琳儿迟疑了一下，给了这个回答。

　　“魅魔……有什么问题吗？”

　　拉蒂娅歪着脑袋，很是奇怪地看着她。

　　“我也是魅魔哦。”

　　拉蒂娅的尾巴卷在了她的手臂上，伸手指了指自己脑袋上的魅魔小翅膀，然后看着她，“姐姐你是觉得魅魔有什么问题吗？”

　　艾琳儿张了张嘴巴，想要说“你不是魅魔”，但是所有的话在嘴边便没有说出来。

　　“没什么呢。”

　　摇摇头，“魅魔很好，只是这个大陆对魅魔有偏见。”

　　艾琳儿居然会担心这件事吗？拉蒂娅有些好笑。

　　“既然大家对魅魔有偏见，那我们就更应该用我们的能力和行为去改变他们对于魅魔的偏见。”

　　“如果我们什么都不做，就任由他们的偏见一直挂在我们的身上，那就永远都没办法改变的。”

　　“我刚刚听到了他们的对话……”

　　拉蒂娅将自己在广场那里听到的关于普通人对魅魔的评价说了出来，随后静静地看着她。

　　“……这不是很好的评价吗？”

　　然而这样的评价在艾琳儿看来，却是一种赞美。

　　“……”拉蒂娅听到她的话后，思考了一下，对于魅魔而言，这样的评价好像的确是正面的。

　　虽然很奇怪，但并不妨碍这是对魅魔的夸奖。

　　可是这样的评价是如此的固化且奇怪，至少在拉蒂娅看来是这样的。

　　“小拉蒂娅，我觉得你是想多了。”

　　“对于魅魔而言，不管是淫||乱还是ZJ，或者是索取太多，这全都是正面评价，因为这是魅魔这个种族本身的特性。魅魔是依靠着这样的特性才能够在血脉被诅咒之后走到现在，是魅魔的立足之本。”

　　“魅魔上千年来都是这样行动，我们并不觉得这是什么侮辱或者是贬低。”

　　“小拉蒂娅，你从小没有在魅魔中生活，在你十二岁，魅魔普遍与这个年龄开始觉醒本能的时候，你因为有人类圣女的血脉压制，加上你来到了诺拉大陆，有女神们的保护，所以魅魔的本能没有影响到你。”

　　“即使是到了现在，你除了那种天生的魅惑之外，也没有任何魅魔内在的天性。”

　　“所以你不了解魅魔，并且不接受魅魔现在的生活与价值是正常的。”

　　“但是，魅魔既然已经是以这样的姿态活在世界上，延续到现在，那就代表这是适合于魅魔的。”

　　“或许我们的确是可以改变一些别人对魅魔人尽可夫的观念，只是没有必要。”

　　“主动撩拨魅魔的生物，一般而言都会成为魅魔成长的‘食物’，所以这也是有利于魅魔进阶和延续的。”

　　艾琳儿这一次把魅魔的内在都剥开了和拉蒂娅说明白，什么是魅魔。

　　听到她这么说，拉蒂娅抿抿唇，也没继续说什么。

　　“好的，我明白了。”

　　“我不会去改变魅魔本来的特性的，只是姐姐……成为英雄和魅魔的特性没什么冲突的，不是吗？”

　　拉蒂娅凝视着自己的的姐姐，想知道她到底是什么想法。

　　“是没冲突，但是……我是你姐姐，至少在外人来看是这样的身份。”

　　“任人唯亲可是大忌哦。”

　　艾琳儿凝视着拉蒂娅，她其实并不在意这个额，但她要为拉蒂娅思考。

　　“嗯？姐姐你为什么要觉得我是在任人唯亲，作为魅魔中新生代最强者之一，大姐在要接手魅魔未来，二姐对这些事情没兴趣只想谈恋爱，那就只剩下姐姐你了啊。”

　　“难道三姐你是觉得魅魔的能力和其他种族的强者有很大的差距吗？哦……也对，魅魔没有信仰的女神也没有魔王，相比较其他的种族的确会弱一点。”

　　“这样吧，魅魔以后的信仰就是我好了。”

　　“我会给予你们一切想要的东西。”

　　拉蒂娅思考了一下，忽然像是反应过来了一样，露出个调皮的笑容。

　　“……这才是你的目的吗？”

　　虽然知道拉蒂娅很聪明，但如果这真的是拉蒂娅拐弯抹角要做的事情，艾琳儿还是感觉有些奇怪的。

　　“哪有什么目的。”

　　翻了个白眼，拉蒂娅看着前方，轻声说道：“世界格局要改变了，姐姐。”

　　“魔王已经落后于时代了，或者说他们就只是第三纪元的产物。”

　　“接下来的时代是神明的时代，魔界中那些沉睡着的神明会逐渐醒来。”

　　“到时候魔王除了臣服之外没有别的可能，魔界会大洗牌，诺拉大陆也是。”

　　“现在诺拉大陆明面上有十个女神，但伴随着时间推移，其他的女神也会回归。”

　　“而我……”

　　拉蒂娅说到这里，低垂下了自己的脑袋，喃喃自语：“我就是现在新时代的领袖。”

　　听到她这么说，艾琳儿睁大眼睛。

　　“我……我没听清楚……拉蒂娅……你的意思是……什么……我不明白……”

　　她怎么会没听清楚没听明白，她只是无法接受这样的事情。

　　她不是不希望拉蒂娅成为新时代的领袖，她是担心别的。

　　“姐姐，我知道你担心在这之后和我的距离会非常疏远，但这一点你不需要担心的，因为我不是她，我也不会是她。”

　　“我对自己身边的人是非常信任的，不管她们是在想什么，不管她们要做什么，我都会支持。”

　　“即使有些事情看起来很难完成，也很危险，都没关系。”

　　“愿意去做，想要去做，那就去做好了。”

　　拉蒂娅就像是个长辈一样，说着这话之后，将艾琳儿抱在怀里。

　　“艾琳儿姐姐，至少现在我们还是姐妹。未来怎样你不要去思考，也不要担心。”

　　“我们能做的事情还有很多，我们可以做的事情有更多。”

　　“把自己的心态放好，去想做的事情就行了。”

　　“艾琳儿姐姐……答应我吧，做我的英雄，帮助我解决一些问题，好吗？”

　　到了这个时候，拉蒂娅再说出这话，艾琳儿哪里还能够拒绝呢？

　　她轻轻地点了点头，微微呼了口气。

　　“虽然我不一定能够完全做到，但我……会成为你最好的英雄的……”

　　喃喃自语着，艾琳儿知道自己未来要做什么了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第十九章：成为英雄的代价，是很高的哦

　　“喂喂喂，你们就把我给忘了是吧？哼哼，我做不了拉蒂娅的勇者队伍成员，那我能做拉蒂娅小姐的英雄小队成员吗？”

　　伊美尔对于这件事还是耿耿于怀的，毕竟她对自己还是很自信的。

　　然而就是这么自信的自己，实力也不差，却是没有被选上勇者小队的成员，多少都有些儿让她不是很开心了。

　　拉蒂娅和艾琳儿的对话并没有隐瞒她，所以她能全程听到她们的对话，因此在听到了艾琳儿答应下来后，她也嚷嚷着要加入到这个队伍中。

　　“倒不是不可以。”

　　“但是，伊美尔姐姐，加入到这个小队是有要求的，即使是姐姐也必须要答应下来，你也不能例外。”

　　“要求很简单。”

　　“加入这个小队之后，人世间的情情爱爱纷纷扰扰就沾不得半分，不管是自己的种族遇到什么危险，不管是自己的亲人遇到什么困难，你们都不能随便出手。”

　　“只有在接到相应的任务之后，你们才能去做这种事。如果你们接到了任务，那么即使是让你们不能支援自己的族人，你们也必须要尊崇。”

　　“因为我的英雄，我的代行者，是要面对着最危险的那些敌人的。”

　　“其余的事情，就交给相应的人去做，而不是让你们来做。这是个很高的要求，也同时也是作为英雄的时候必须要要有的觉悟和孤独。”

　　“勇者是保护身后之人，勇士是保护所爱之民，英雄是要注定拯救这个世界的。”

　　拉蒂娅很认真地看着她们，说出了这话。

　　“放心吧，我知道我的脑子不够好，帮不了姐姐她们解决魅魔的问题。而作为一把锋利的武器，我或许有足够的资格，但不是少了我就不行。”

　　“我想试试去做点别的，反正，这个英雄不会是一辈子的，不是吗？”

　　艾琳儿倒是兴致勃勃，她觉得自己可以去试试。

　　虽然要放下对自己的种族和其他人的保护欲，但这并非不是不能接受的一件事。

　　“不是一辈子的，也可以是一辈子的。”

　　“虽然对外人而言，这样的代价似乎与英雄来说太过于残酷了。”

　　“但当作为英雄之时，完成了该做的事情，那么就会获得永生。”

　　“很奇怪是吧……”

　　拉蒂娅说完，伊美尔提出了自己的疑惑。

　　“普通人也可以成为英雄啊，比如说一个士兵，放假回来休息的时候看到了有魔兽进攻自己的村子。为了保护自己的村子，为了保护自己的家人和朋友，这个士兵拿起武器和魔兽战斗。”

　　“不管最后是输是赢，这个士兵也理应是英雄。”

　　“又比如说在忽然的危险来临之时，下意识地就不管自己的安全去保护其他人，帮助其他恩，也是英雄。”

　　“为了自己的孩子牺牲的母亲、父亲，也是英雄。”

　　“默默无闻地在背后为城市的卫生、安全，为大家的安定做出贡献的也是英雄。”

　　“这些没有那么轰轰烈烈，但的确是英雄。”

　　“虽然我对人类并不是很在意，可我在和薇洛妮雅并肩作战的时候，我遇到过这些，我也知道他们是英雄，即使他们中很多人，基本上都是可能没办法再度被提起，完全不像勇者小队那样光辉万丈。”

　　“然而对比起那些站在最前方把所有的目光都吸引的勇者，我更喜欢这些在背后为整个世界都付出的人。”

　　“你觉得呢？”

　　伊美尔能说出这话实属是让拉蒂娅惊讶了，“伊美尔，你之前不是对人类的很不在乎的吗？为什么现在会说出这样的大道理。”

　　“我讨厌人类是因为我刚成年的时候化作人形跑出来，结果被一群人给骗了，还差点被他们把我卖到了风月街当JN，要不是我反应过来，变成了龙大闹了一番引来光辉教会的支援，我恐怕得要被卖了还得帮人开心数钱。”

　　“人类是狡诈的，恶心的，让人厌恶的，满嘴都是谎言且不会遵守承诺的，只有少数人才能得到我的人尅。薇洛妮雅是，这些英雄也是。”

　　“所以我现在很奇怪，为什么你……你会对英雄这个称号仿佛是安排得如同【职位】一样。”

　　“这与其说是英雄，不如说是另一种意义上的勇者，是【超级英雄】……”

　　“等等……”

　　“我好像明白了什么……”

　　伊美尔这个时候反应过来了，她有些懊恼，“我好像是把事情想复杂了。”

　　“……是的。”拉蒂娅哭笑不得地回应了一句，然后轻声说道：“伊美尔，我说过，其实她们是【代行者】，是代替我去做一些我想要做，但不该由我亲手去做的事情。”

　　“只不过这个职位过于的艰苦，即使未来的收获很好，也不是那么容易就能让人接受的。”

　　“我不能让人知道这样一件事，至少现在不行。”

　　“所以就赋予了这些人一个【拉蒂娅的英雄】的称号，拥有我的部分力量，也拥有我的支持。”

　　“她们将会是我最信任的战士，是能帮我解决所有问题的代行者。”

　　“伴随着艾泽尔世界能量浓度的回升，接下来的远古生命会陆续回归。”

　　“不管是现在恢复的陵墓雪山，还是终焉之城面对的翠色森林，在此后的时间里都将会更为的危险。”

　　“但同时，各个种族也会更为强大，更容易晋升，更好地提升自身的实力。”

　　“在这个期间，我需要一些强大的足以解决异常问题的人。”

　　“姐姐之前独来独往惯了，而且现在处于突破的瓶颈，只要给她一些帮助以后就能变得更为的厉害。”

　　“我相信她能做到的，她也将会成为魅魔的骄傲，会成为……魅魔妈妈的骄傲。”

　　听到她这么说了，伊美尔又开始嚷嚷了起来，“那我也要做你的英雄，这次数量总该不会限制了吧？”

　　伊美尔想要做拉蒂娅的英雄，不仅仅是想拉近和她的关系，更是因为伊美尔想要证明自己。

　　圣龙重新出现在这个世界上，龙圣女小姐洛洛雅在之后可能会执行特殊的仪式转化为圣龙。

　　她想证明，光辉龙即使在后圣龙时代出现的巨龙，也一样很厉害。

　　而她这个光辉龙族公主，自然是要承担这个责任的。

　　对于伊美尔的要求，拉蒂娅点点头，这是一件好事，对伊美尔，对龙族来说，都是。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十章：圣龙小姐其实是我的孩子.jpg

　　伴随着一路上的聊天，巨龙们也回到了罗兰城特地给巨龙们安排的营地中。

　　刚落下来，所有巨龙身上的骑士也都同时落地，然后这些巨龙就化作了一个个俊男靓女，或打着哈欠或嬉皮笑脸或不苟言笑地离开了这里。

　　他们虽然很想和拉蒂娅对话，但是在营地中的龙圣女洛洛雅小姐的注视之下，他们只能悻悻然地离开，当做是没有发生过这件事一样。

　　“拉蒂娅小姐，很高兴看到你安全回来。”

　　洛洛雅对比起三个月前有了很大的变化，拉蒂娅可以看到她的身体内部正在发生改变。

　　从普通的巨龙转变为圣龙，这是一个很痛苦的过程，而且是持续性的，直到完全转化。

　　如果在这个过程中她无法承受这样的痛苦，只要达到了阈值就会死亡。而只要成功了，那她就会成为新的圣龙。

　　拉蒂娅也不知道龙族那边到底是用什么方法完成的仪式，但看到她装作若无其事地忍受着钻心疼痛之后，还是微微皱眉。

　　“洛洛雅小姐，跪下来。”

　　拉蒂娅走向龙圣女，忽然悬浮起来，看着她轻声命令道。

　　“是，拉蒂娅小姐。”

　　脸上带着温柔顺从的神色，洛洛雅对着拉蒂娅跪了下来，双手于胸口前十指交叉，如在做祷告。

　　这突如其来的一幕让周围的人和龙都惊呆了，包括刚刚要离开的那些巨龙，他们也都走了回来。

　　但谁都不敢问这是什么一回事，更不敢阻止。

　　这可能是拉蒂娅对龙族施加的惩罚，也可能是一种恩赐，在结果没有定下之前，随便乱来，很容易就会破坏掉本该属于某个人或者是他们巨龙一族的机缘。

　　所以他们只能够屏息看着，眼睛都不敢多眨一下。

　　“轰隆。”

　　地面震荡，一个超巨型法阵以拉蒂娅和跪下来做祈祷状的洛洛雅为中心，展开到了整个营地。

　　随后拉蒂娅那仿佛是带着神言一样的声音传了出来——这是一种诺拉大陆现今的生物无法理解的声音，可若是作为第一纪元的强大生物，圣龙的话，那么她是能听清楚的。

　　伴随着拉蒂娅的吟诵，她的右手食指划破了，一滴鲜血流了出来。

　　“洛洛雅小姐，张开嘴巴。”

　　这句话其他人就能听明白了，洛洛雅仿佛是明白了什么一样，眼神中带着激动，张开了自己的小嘴。

　　随后，拉蒂娅手指上的血液滴落到了洛洛雅张开的小嘴中，瞬间融入到她的身体之内。

　　明明看起来就是普通的红色鲜血，可是其中附带着的能量却是让所有人都为之动容。

　　血液落到了她粉嫩的舌头上的瞬间，就爆发出了一团光辉，随后洛洛雅张开了一对白色的巨龙翅膀，将自己整个身体都包裹在其中。

　　“接下来一段时间，洛洛雅小姐交给我来照顾好了。”

　　“她吸收了我的血液，会成为最为强大的圣龙。”

　　“因为圣龙，本身就是用我的血液制造出来的。”

　　拉蒂娅不解释自己是谁，也不说多余的东西，就只是说明了一下自己做的是什么。

　　爱她说完之后，龙圣女洛洛雅已经变成了一个小小的光球，悬浮在她的面前。

　　“大概三年时间，她就会孕育出来。”

　　“你们等着就好了。”

　　“你们很羡慕吗？”

　　洛洛雅现在散发出来的气息就是最纯正的圣龙气息，所有巨龙都清楚。

　　再加上拉蒂娅所说的这些话和眼前的场景，即使他们不相信，也不太可能。

　　所以在这个时候，都是一脸艳羡地看着化作光球的洛洛雅。

　　这代表着什么，他们也是明白的。

　　三年后，洛洛雅将会再度孕育出来，她也将会成为新一代的，拥有最纯正血统的圣龙。

　　只不过……如果这样说的话，眼前的少女……拉蒂娅……

　　是不是就是传说中的【终焉魔女】啊？这不可能吧……

　　传闻中的【终焉魔女】不是为了拯救第一纪元牺牲自己牺牲了外来的敌人吗？怎么还会在这里的？

　　拉蒂娅也不在乎他们的想法，拉起了艾琳儿的小手，转生离开营地。

　　她一边走一边警告着这些人，“虽然我知道你们的想法是什么，但以非常规手段制造出来的圣龙，会给其和本身带来痛苦。”

　　“想要圣龙复兴，或者是转变圣龙，就来找我。”

　　“但这并非是免费的，龙族需要付出足够大的代价才行。”

　　“当然，在这之前你们必须要忠诚我，不然我是不会做的。”

　　拉蒂娅的手段和能力也比三个月前成熟了很多很多，换那时候她是不会说出这种强迫性的话的。

　　然而现在的情况，已经容不得她再委婉了，该直白就直白一些，这样才能让他们更明白。

　　“是。”

　　伊美尔看到这一幕，有些心有余悸。

　　拉蒂娅显然是生气了，但她出于某种心理并没有强行中段这种转变，而是用自己的鲜血帮助洛洛雅转变。

　　虽然这样的结果是洛洛雅会彻底顺从拉蒂娅，不管变得多厉害，都不会是龙族的。

　　但这也是龙族咎由自取，是他们自己用了极端危险的秘术做了这件事。

　　而且他们做了就做了，隐藏起来不让拉蒂娅看到就好，这非得要跑出来显摆，这不是告诉拉蒂娅他们的目的吗。

　　“诶？原来圣龙拥有这样的血脉吗？”

　　等离开了龙族的营地之后，艾琳儿才仿佛是能呼吸一样，叹了口气，然后看着拉蒂娅很好奇地问到。

　　可随后她就像是想到了什么，捂住自己的嘴巴，拼命地摇头。

　　她知道拉蒂娅的血脉里已经不再是魅魔，而是这个世界时光长河中最为高贵的血脉【终焉魔女】，或者说，拉蒂娅就【终焉魔女】。

　　但这个大家都心照不宣的秘密，自己确实这样说出来，拉蒂娅是不是会有些……

　　“嗯，魅魔也有，但魅魔是很稀释的，没有那么强大的效果。”

　　“不过每个种族发展到最后都会迎来自己的末日，除非是有很大的改变，不然最后还是要弱小下去的。”

　　拉蒂娅仿佛是没听到她话中的意思，自顾自地解释了一番。

　　随后她看着艾琳儿，低声说出了一句让她不知所措的话。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十一章：新年的热闹与寂寥

　　“我的鲜血，很好吃的哦，姐姐要吃吗？”

　　她举起自己另一只手，调皮地看着她。

　　“不要。”

　　内心中有个声音告诉她，如果吃掉拉蒂娅的鲜血，哪怕是只有一滴都对她的未来有着非常好的提升，这绝对是所有人梦寐以求中最好的“补品”。

　　但她也很清楚，要是自己真的吃掉了拉蒂娅的血液，那就代表自己和她名义上的“姐妹身份”不复存在。

　　至少在现在……在她还能够成长，还能够发展实力的时候，她不觉得自己需要拉蒂娅的血液来提升。

　　等到未来，自己真的达到了瓶颈无法突破之时，再去考虑这件事好了。

　　“诶，姐姐你居然能够忍得住。”

　　调皮地吐了吐小舌头，随后拉蒂娅伸了个懒腰。

　　“其实我啊，有很多的想法，但这些想法最后都是落到了别人的身上。”

　　“我是个很糟糕的人呢。”

　　在接受自己是【终焉魔女】这件事之后，拉蒂娅就真的是成熟了很多。

　　她这么说的原因，是因为有很多的事情本身是她该去做的，可她没有去做。

　　这些留下来的事情，是给谁做的呢？

　　兴许是别的天才少年天才少女，兴许是一众普通人齐心协力，也兴许是她的代行者们处理掉。

　　但不管是哪个，她最终会动手的可能性都不高。

　　倒不是她不想，而是到了她这个级别，越是出手就越是容易干涉到这个世界的发展规则。

　　如果她还是终焉魔女那个级别，可以强行用【魔女十诫】将所有的规则板正，可这样依旧会耗费非常多的能量。

　　当初的终焉魔女很多能量都是为了固定住规则不让规则出现太大的波动导致的，可这样也促使她在很多的事情上没有办法做下去，最终酿成了第一纪元覆灭这一个看起来是意外，实则是长久以来问题积攒着爆发的事件。

　　万年来，世界规则早已经不是当初的存在，魔女留下来除了最初的规则之外，都慢慢地演变了。

　　这个时候拉蒂娅不多加参与到其中，改变这些规则，也会让她在未来的时候花费更少的心思去做这些事。

　　当然如果是真的遇到了敌人，她也会出手的。

　　“没有的事，如果你都算是糟糕的话，那么没有人是你不要胡思乱想了。”

　　“拉蒂娅，看看时间，还有十分钟就要到新年了。”

　　“这次的新年好像只有我在你的身边陪着你过了，你现在去找她们应该是很难的。”

　　“所以，你有什么愿望吗？作为姐姐的我，可以帮你完成哦。”

　　似乎是不想让拉蒂娅再继续说下去，艾琳儿忽然转移话题，回到了新年之上。

　　说着，她一脸开心地看着拉蒂娅，将自己的一只手放到了胸口上，脸色泛红地说道。

　　“即使是……想要姐姐的身体也可以哦。”

　　拉蒂娅听着她这么说，微微皱起眉头，翻了个白眼。

　　“虽然我很喜欢姐姐这样的豪放性格，但我们是不可以的哦。”

　　拉蒂娅这个拒绝让艾琳儿叹了口气，这孩子，就不能接受自己吗？哼哼。

　　“拉蒂娅……和我一起跨年，会不会有遗憾？”

　　发骚的话也不说了，艾琳儿弯腰抱着拉蒂娅跳到了一座高楼的楼顶上，和她一起看着天空。

　　除了王城之外最高处的钟楼时针慢慢转动，来到了最后一分钟。

　　看着这个钟楼，艾琳儿忽然问了一声拉蒂娅。

　　“为什么……要有遗憾呢？”拉蒂娅没有回头看她，只是很奇怪地回问了一句。

　　“因为……只有我在你的身边啊。”

　　艾琳儿也不知道为什么，只能说出这话。

　　“没有什么遗憾不遗憾的，如果现在没有办法和大家一起跨年，那就之后再和大家跨年吧。”

　　“艾琳儿姐姐，不要让自己有太多的遗憾。”

　　拉蒂娅轻声说着，将脑袋微微抬高了一些。

　　“世界，为新来的一年庆祝吧。”

　　她这是直接对整个世界下达了指令，规则瞬间运转了起来。

　　随后一场于往年不同的奇景出现在夜空上。

　　星辰亮起了光辉，半圆的月亮周围云雾缭绕，慢慢变成了满月。

　　夜空上传来了一阵好听的歌声，只是这歌声，无法分辨出到底是什么意思。

　　“下雪了……不对，是花瓣……好香的味道……”

　　伴随着歌声传来，无数的粉白色花瓣从夜空中落下，缓缓飘散到所有人的身上。

　　这些花瓣带着祝福，能让他们在持续一年的时间中，获得各种加成。

　　虽然现在还无法分辨出这些花瓣到底是什么效果，但诺拉大陆的人从小就开始修炼，所以多少都能够感觉到自己的变化的。

　　“整个大陆都在下花瓣雨……”

　　站在皇城高楼处看着夜空，等待新年到来的薇洛妮雅，伸出手接住一片花瓣。

　　这片花瓣给她很温暖的感觉，仿佛能和自己融为一体一样。

　　“这是……拉蒂娅的力量吗？”

　　“巨龙营地那边传来了拉蒂娅醒来的信息，而且还用自己的能力把龙圣女洛洛雅转化为了圣龙……”

　　“她没有来见我吗……”

　　“这样也好，现在的我还不适合于她见面。”

　　“但这应该是我渡过的最安静的一个和亲人的新年了吧。”

　　看着在自己手心融化的花瓣，薇洛妮雅沉默了一会，然后露出了一个释然的笑容。

　　她知道，现在不是和拉蒂娅见面的时候。

　　自己这里现在是收尾阶段，等到真正登基了之后，所有事情都处理好了，才好去和拉蒂娅见面。

　　以往她在家里渡过的新年都很热闹，人数众多，各种宴会和活动不断，直到新年后第七天才结束。

　　然而在她的铁腕手段清理之下，现在的圣罗兰家族已经可以说是人丁凋敝了。

　　想要发展到以前那个规模，就得要看她自己了。

　　“所有不忠诚于光辉和圣罗兰的人，死亡是唯一的归宿。”

　　呢喃了一句，薇洛妮雅转过身，慢慢地走回到了自己的房间中。

　　一路上，所有的侍卫都在低头，对这个即将登基的新女王献上自己的敬意。

　　虽然她的手段很铁血，但这里的人都相信，在薇洛妮雅的率领下，陷入到混乱和衰落中的圣罗兰帝国一定会好起来的。

　　而拉蒂娅，在和艾琳儿渡过了新年之后，就回到了自己的卧室，洗了个澡后躺在床上，发着呆。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十二章：手中，是同族的鲜血。

　　艾琳儿没有跟着回来，虽然她也很想，可在现在她还有很多的事情要做。

　　所以整个房子，现在只有拉蒂娅一个人。

　　习惯了热闹的少女，这个时候又孤身一人，这种感觉很奇妙。

　　虽然和躺在平房里的时候完全不同，但又好似一模一样。

　　一年前还在为能否活下来而担忧的自己，是否会想到一年后的这么一天呢？

　　“艾诺拉妈妈，神界的事情怎样了？”

　　发了一会呆之后，拉蒂娅忽然叫起了光辉女神的名字，依旧是加上了“妈妈”这个称呼，似乎并不是很在意这件事。

　　“神界的事情吗？还好吧。”

　　“因为你的回归，神界已经从慢慢凝聚变成了迅速凝聚，最多四年时间，它就会重新变成当初的神界。”

　　“只是上面一无所有，需要用很漫长的时间去继续培养才行。”

　　“怎么了？忽然对这件事这么感兴趣的？小拉蒂娅，是不是想要去神界看看？”

　　艾诺拉对拉蒂娅忽然的热情有些奇怪，想知道她在想什么。

　　“没呢。”

　　摇摇头，拉蒂娅呼了口气，然后笑了起来，“我只是觉得有些事情变化得太快了。”

　　拉蒂娅有些恍惚。

　　“太快吗？与其说是太快，不如说是太慢。”

　　“对你而言，几个月的时间似乎已经很漫长了。但对我们来说，这可能是睡一觉就会过去的时间。”

　　“但如果将这个时间线拉长万年呢？即使是我们这些堪称不死不灭的女神，万年的时间也是非常的漫长的。”

　　“我们等这一天已经等了很久很久，如果不是知道你依旧存在，或许我们也无法等待下来。”

　　“你对比一下，几个月的时间，和上万年的时间谁更漫长呢……”

　　艾诺拉这个回答，让拉蒂娅愣了下，随后摇摇头，“对不起，我还无法感知到这么漫长的时间。”

　　她这个回答让艾诺拉有些愣神，随后像是明白了什么，低声道：“也对……你已经沉睡了上万年，这万年来的任何记忆都没有。”

　　“或许这也是你为什么会选择做这件事的原因，忙碌了太久，好好去休息吧……”

　　艾诺拉好似是有什么小脾气了，说完这话后就陷入到沉默中，不再发言。

　　拉蒂娅也没问她，分别和其他的九个女神，聊了下自己的一些心事和想法。

　　这样的聊天没有任何的营养，纯粹就是打发时间。但是这些女神们却是很乐意和她聊这个，似乎是对拉蒂娅的想法之类的很在意。

　　在拉蒂娅这边和女神们聊天的时候，薇洛妮雅也躺在了床上。

　　只是她没有办法睡着，只能发呆。

　　“咚咚咚~”忽然，敲门声响起，一个怯懦的女孩子声音传来，“姐姐……我可以进来吗？”

　　“雪拉，进来吧。”

　　听到她的声音，薇洛妮雅犹豫了一下后答应了下来。

　　“姐姐……”

　　雪拉和薇洛妮雅有六七分相似，但却是个十三四岁、只有一米五五高的小女孩。

　　她抱着一个枕头，怯懦地站在门口。

　　“过来吧。”

　　拍了拍自己的枕边，让她过来。

　　“嗯……”

　　雪拉看到他这样，小跑着过来，掀开被子躺在她的旁边。

　　“终于……又能嗅到姐姐的味道了。”

　　雪拉将自己在枕头放到薇洛妮雅枕头旁边，然后抱着姐姐的腰肢，将自己的脸蛋埋在她的要将嗅着她的气息，喃喃自语了一句。

　　“雪拉，很害怕吗？”

　　薇洛妮雅侧过身子，将雪拉抱在自己的怀里。

　　她只有两个真正的兄弟姐妹，一个是哥哥安特伊·圣罗兰，一个是妹妹雪拉·圣罗兰。

　　哥哥比她大七岁，妹妹比她小七岁，她则是夹在中间的那个。

　　不过她的哥哥在四年前已经死在了前线对闲散魔族的战斗中，只剩下这个妹妹了。

　　自己在决定入主罗兰城之后，即使得到了近乎所有势力的支持，哪怕是光辉女神艾诺拉都站在她这一边，她也没有办法得到所有家族人的认可。

　　因为很简单，即使她是最有资格和能力继承这个王位的人，她的母亲那奇特的身份也让很多人无法接受。

　　更重要的是，圣罗兰家族在历经数百年的发展之后，内部早已经腐败了，对于权力的追求让人多人根本不可能轻易放下来。

　　他们背后有着来自不同领地不同贵族支持着他们，薇洛妮雅想要当上这个位置就得要过他们这一关。

　　因为上一任皇帝，也就是薇洛妮雅父亲一点都不像是个王的原因，圣罗兰实际上已经陷入到很长时间的消退中。

　　在罗尔德战役中出现的那些被光辉下的黑暗所迫害的人，就是在这段时间出现的。

　　甚至只要上一任皇帝足够靠谱一些，都不至于会出现这么多的罪恶。

　　可惜的是，这都不过是如果，事情发展到了这个地步，即使是不想做什么，也都无法改变现在的情况了。

　　展开大清扫看似能将枯枝败叶清扫一遍，但根子都烂了，之后只会滋生更多的罪恶出来。

　　尤其是在世界屏障提高，魔界的入侵可以宣告彻底的失败后，女神们已经不需要再庇护着这里的人们。

　　这就意味着过不了多久，诺拉大陆的所有种族都得要“独立自主”起来了。

　　在这样的情况下，王室要是再那么的腐朽败落，对整个圣罗兰而言就是无法挽回的灾难。

　　薇洛妮雅知道这一点，所以她动手了。

　　圣罗兰皇室已经腐朽，大部分的王室成员都拥有着一堆黑历史，如果再让他们留下来，将会持续动摇整个帝国的根基，阻挠帝国发展。

　　为了防止这样的事情发生，薇洛妮雅让自己的双手沾上了同族的鲜血。

　　只有那些没有做过过分坏事的王室成员才会留下来，其他的全部都在光辉中化作水晶圣骨，埋葬在圣罗兰家族的墓地中。

　　这是她唯一能为这些“亲人”所做的事情， 即使在剩下的人眼中，她已经无可饶恕，但她并不介意。

　　好在，她的妹妹雪拉因为有她这个姐姐作为榜样，且一直都被薇洛妮雅很好管教的原因，并没有堕落。

　　即使看到了她弑杀亲族的场景，也没有对她疏远，反而是很理解她。

　　或许这才是亲人，是自己所要守护的人。

　　薇洛妮雅虽然是这么想，但在闭上眼睛的时候，还是能够看到自己那些“亲人”对她痛下杀手这件事，充满愤怒的眼神。

　　自己作为圣罗兰未来的女皇，这么做是正确的。

　　但作为圣罗兰家族的一员而言，自己的做法……又是否是正确的呢？

　　她也不知道了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十三章：拉蒂娅是笨蛋，不然早就……

　　“姐姐……很难过吗？”

　　躺在她的怀抱里，雪拉本来都要睡着了的，但是大约是和姐姐心意相通的原因，她感受到了薇洛妮雅的情绪在波动。

　　这让她忍不住睁开眼睛看着自己的姐姐，担心地问到。

　　“不难过。”

　　薇洛妮雅不会后悔，她既然已经选择了做这件事，就不会因为做了而感觉到自己是错的。

　　但那些人多少都是和她有血脉关系的，而且很多都是从小到大一起长大，或者是看着她成长的。

　　这样的人，说杀了就杀了，即使是死有余辜，薇洛妮雅也多少都会有些恍惚。

　　所以即使是说了不难过，她的神色上透露出来的那种感觉，也是很明显能知道的她的真实情绪。

　　“姐姐，如果真的是有什么难过的想法就和我说好了。”

　　“虽然我不像拉蒂娅妹妹那样聪明，但也可以帮姐姐……帮姐姐排忧解难的。”

　　雪拉提起“拉蒂娅”的时候，显然是有些别样的情绪。

　　“你想多了，拉蒂娅不聪明。”

　　“她只是很擅长开导别人，很善解人意。”

　　“聪明的话，和她不搭边。”

　　“毕竟要是真的聪明，早就知道我们要的是什么了，这个笨蛋。”

　　提起拉蒂娅，薇洛妮雅嘴角勾起了一个很开心的弧度。

　　嘴里说着嫌弃的话，但眼神却是如此的喜欢。

　　“姐姐……”抱着薇洛妮雅腰肢的手紧了一下，雪拉似乎对薇洛妮雅这么珍视拉蒂娅这一点很是吃醋。

　　“吃醋了吗？”

　　轻轻抚摸着自己妹妹的脑袋，薇洛妮雅问了一句。

　　“嗯。”

　　雪拉也没否认，毕竟吃醋这件事，没什么好不承认的。

　　“你和安妮相处得好吗？”

　　薇洛妮雅没有直接回答，而是忽然这么问了一句。

　　“很好呢！安妮是个很棒的人，和她相处比其他同龄人相处得更好。”

　　提起安妮，雪拉就开心了起来。

　　“嗯，安妮也是拉蒂娅的朋友哦。”

　　“但你可能不相信，安妮在半年前也是个完全恋爱脑的孩子，根本没有现在这么的会和人相处。”

　　“如果你遇到了半年前的安妮，你绝对无法接受她。因为她是个满嘴说着各种奇怪的恋爱故事的人。”

　　“我不是一直都不让你看兰妮尔小姐的小说的吗？而安妮是从小就开始看兰妮尔小说的人。”

　　“大约是因为看得太多这样的小说的原因，她的脑子已经完全变成了只有恋爱的样子了。”

　　“也是经历过一系列的事情后才会改变，才有现在的安妮。”

　　“所以啊……小拉蒂娅是个能够给予别人改变的力量的人，会让大家了解自己应该去做什么……”

　　“很神奇是吧……”

　　“没办法，毕竟这样的力量，是拉蒂娅特有的，是其他人无法做到的。”

　　“虽然我这么说有些夸张，不过这是事实哦。”

　　“雪拉，如果你有什么迷茫，或者是不解，你都可以去问她。”

　　“明天大概就能见到她了，我想你会开心的。”

　　薇洛妮雅这话让雪拉抿起了唇瓣，微微皱眉。

　　“我不觉得……毕竟我和……我和她比起来，还有很多很多的不同呢。”

　　雪拉暂时不太想和拉蒂娅接触，这个人抢走了自己的姐姐，才不想见到她。

　　“雪拉，闹脾气并不是一件有趣的事情哦，你已经够了年纪了，该开始承担一些责任了。”

　　“如果你真的是将我视作是你崇拜的对象，那你应该知道，在我十四岁，你这个年龄的时候我做了什么。现在你再看看你自己又做了什么，和我有多大的区别……”

　　“我不想强迫你去做不喜欢的事情，但我更不想看到你默默无闻地沉沦在仅仅是对我的向往而不是行动中。”

　　“虽然这么说你好像不开心，但是拉蒂娅以比你小一岁多的年龄做出了你永远无法企及的事情，这很大程度就说明了，年龄并非是阻止你去提升自己的障碍。”

　　薇洛妮雅其实话说得很轻了，她不想要伤害雪拉，更不想让雪拉觉得自己是个没用的孩子，所以说话都尽可能地小心点。

　　但有些话，即使是实话，对于别人而言也未必是能轻松接受的。

　　“我知道……姐姐其实很希望我能够变强。”

　　“但是姐姐……我的天赋你也知道的……我除了可能比较聪明，学习能很快之外，别的都不行。”

　　“在这样的情况下，即使你让我学习拉蒂娅，我也不可能做到的。”

　　“她被九个女神……不，现在加上冰雪女神十个女神所眷顾。”

　　“这是从诺拉大陆的发展历史有记载以来，从未有过的事情。”

　　“也因此，在这样的情况下，想要让我和拉蒂娅妹妹学习，基本上是不可能的……”

　　雪拉有些苦涩，生在帝王家是她的荣幸，也是她的不幸。

　　如果不是姐姐的光辉太耀眼，身份太特殊太重要，保护她在王室中不受到伤害，以她的天赋，在皇室里可是属于被抛弃的那种。

　　“你看，现在最厉害的炼金术士艾瑟瑞尔小姐，她的实力也不强，但她就是依靠着杰出的炼金术成为了现在最厉害的炼金术士，整个诺拉大陆都要依仗她和她的团队研发的产品让自己的生活变得更好。”

　　“我知道你天赋不行，也不会炼金术，但是除了这两个之外，还有别的可能啊。”

　　薇洛妮雅轻声说道，她知道的比自己的妹妹多，所以能在这方面给予她指点。

　　“嗯？别的可能……是什么？”

　　雪拉睁大眼睛，她是真的不知道到底是怎么一回事，自己难道……难道可以做到这件事吗？

　　“炼金术是属于【知识】的一种，但是【知识】并不只是炼金术。”

　　“很多东西都是【知识】，【知识】的力量或许无法直观地在表面上展现出来，但它蕴含的内在能力，是潜移默化地改变着这个世界的。”

　　“炼金术是如此，政治是如此，历史知识也是如此。”

　　“所以不要把自己看得太低，雪拉。”

　　“即使没有一剑劈开雷电的能力，你也一样……可以做到很多的事情的……”

　　薇洛妮雅这话，让雪拉的眼睛微微正大，眼神中充满了憧憬。

　　真的可以这样吗？



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十四章：好看的人就是拥有特权

　　“姐姐……你一直都没有和我说过拉蒂娅妹妹的事情，现在能和我说一下吗？”

　　姐姐从离开王城去到罗尔德，遇见拉蒂娅再到现在，不过是半年时间。

　　而这半年时间，不仅仅是姐姐出现了巨大的改变，整个世界更是出现了完全无法意料到的变化。

　　在这样的改变中，圣罗兰皇室也迎来了自己的末日和洗牌。

　　自己一直憧憬着的姐姐薇洛妮雅上位，两天后的一月三号登基。

　　而自己也从一个边缘的，近乎被抛弃的人成为了万众瞩目的公主。

　　这样的转变，即使雪拉的心态很好，也有些忍不住迷茫了起来。

　　姐姐和她完全不同，她自己能很好地接受世界和身边的一切变化，她自己还是引领着世界各种变化的一员。

　　这就代表着姐姐是这个时代的弄潮儿，和她这种只能被动适应着时代改变的人完全不同。

　　在以前，姐姐并非是这样的，她即使很有天赋，但她对于政治上却是极为的厌恶。

　　这一切的改变，都是在遇到拉蒂娅之后才开始——就是这样，她才好奇，那个在传说中的少女，到底是怎样的存在。

　　问其他人肯定是说不明白的，但倘若是问自己这个经历了一切的姐姐，那应该是……能明白的吧？

　　“想知道什么呢？小家伙？”

　　拉蒂娅的事情自己肯定是了解，所以对于妹妹雪拉的问题，她觉得自己能解释大部分。

　　“拉蒂娅妹妹，是不是一个很喜欢操控人心的人？”

　　忽然听到妹妹这么问，而且问题是她自己没想过的，这让薇洛妮雅有些哭笑不得。

　　“没有的事，你听谁说的？拉蒂娅并非是什么操控人心的人。”

　　“虽然她是魅魔，而且是魅魔女王，但实际上她的魅惑人心基本上是被动的，她就没主动去做过。”

　　“嗯，即使是这么说……但实际上小拉蒂娅的魅惑能力太强，如果不是像我们这些拥有女神庇护的人，其他人在小拉蒂娅面前，除非是一直都保持恶意，不然不可能保持得住自己的意志不去喜欢她的。”

　　“在罗尔德，有光辉女神的光辉庇护，居民们并没有被小拉蒂娅所魅惑，大家之所以喜欢她，是因为小拉蒂娅在加入罗尔德半年时间，是真的作为一个修女在修行，在为大家做事的。”

　　“这样的人，无关乎她是谁，都会让人喜欢，更不用说小拉蒂娅长得着实可爱好看，性格也好，待人处事都非常的让人舒服。”

　　“优秀的人在哪儿都能过得很好，小拉蒂娅只是展现了自己和人相处的能力而已。这么认真热衷地对待别人的人，要是不被喜欢才是奇怪的。”

　　其他的话都是赞美，也是没有办法直观体会到的，唯独这个“长得可爱好看”让雪拉很是在意。

　　“我看过拉蒂娅的照片，知道她很漂亮，但是……如果是漂亮就能得到专宠得到大家的喜欢，那我……我也可以说自己很漂亮……”

　　“因为我和姐姐是长得七分相似的，姐姐这么好看，我不认为我长大后会多差。”

　　“但仅仅是好看，真的能够得到那么多的宠爱吗……我不认为啊……”

　　薇洛妮雅听着雪拉的话，露出个笑颜。

　　“小雪拉，你有些本末倒置了。”

　　“再好的外在或许的确是能让人垂涎，但如果本身是个很坏很坏的人，那么好看的外在也并不能改变她在别人心中的位置。”

　　“如果你本身就是个优秀的人，发自内在让人喜欢，那即使的确不乏一些人会对她的外貌很垂涎，可大部分的人都是真正的喜欢她的。”

　　“这是【魅力】，不是【魅惑】，是拉蒂娅……不，是拉蒂娅这样的人，之所以会让人喜欢的原因。”

　　“至于她为什么会被十个女神宠爱，这或许是关乎到她的使命，也或许是和她这个世界的未来有很大的关系。”

　　“可不管是哪个，你只要知道，拉蒂娅不管做什么，基本上都不是为了自己就好了。”

　　“其实，即使换个人在她的这个年龄，面对着那些事情，还真的没有办法有她做得好。即使一样得到女神们的宠爱，即使依旧得到所有人的爱戴……”

　　薇洛妮雅说起拉蒂娅，语气就会改变，那种温柔，是和对自己这个妹妹的温柔完全不同的。

　　这让雪拉忍不住咬着下唇，低声问道：“可是姐姐……我相信你能够做到的，你一定会比拉蒂娅优秀的，因为……因为你是光辉圣女，是堪比露露安圣女的天才圣女……我相信姐姐如果有拉蒂娅这样的条件，一定可以做到更好的。”

　　所有人都说拉蒂娅是非常优秀的人，雪拉也相信，但她更确信自己的姐姐一定是比拉蒂娅更优秀的。

　　“傻孩子。”

　　捏了捏她的脸蛋，薇洛妮雅不想再说下去了。

　　“一切的事情，你等到和她见面的时候就知道了。”

　　“我说什么啊，其实都无法改变这个结果的，只有当你去接触到她，你才能明白为什么我会这么说。”

　　“这个世界上真的是有一种你不亲自面对，是不会发现的奇迹。”

　　薇洛妮雅这话让雪拉咬着下唇，姐姐……你可是我一直以来最大的骄傲和向往啊……

　　她还想说什么，薇洛妮雅已经抱着她，喃喃自语了起来。

　　“雪拉，姐姐做了这件事，未来肯定会被很多人职责的，但我不后悔。不管是为了给你们更好的环境，还是为了保证圣罗兰的发展，手上染上同族的鲜血，对我来说都是可以接受的。”

　　“而且，他们都是死有余辜的，每个人所做的事情，罄竹难书，如果公布出去，会让圣罗兰本身光辉的一面染上无法抹去的污浊。”

　　“如果我不这么处理，未来，圣罗兰必然会被他们给摧毁的。”

　　“可这样做，就代表着，我以后可能很难再和这些人相处了。”

　　“也就是说……雪拉，你可能是姐姐唯一的亲人了，不要再去想那么多有的没的，我们好好相处……好吗……”

　　听着薇洛妮雅这么说，雪拉也不再说话了

　　和姐姐在一起，就这样好了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十五章：这里好像有寿命论的气息？

　　第二天，房间里开始热闹了起来，但当第一个走到拉蒂娅房门前的少女打开房门后，看到的却是空无一人的卧室，这让她愣了一下。

　　好在一个光球在这个时候亮了起来，飞到她的面前，显露出了一句话。

　　“岚姐姐，我去找薇洛妮雅姐姐了，不用担心我。”

　　简简单单的一句话，透露出来的意思却是很微妙。

　　不过女仆岚也没有纠结什么，只是叹了口气，拿起这个光球走了下去。

　　“拉蒂娅小姐已经醒了，只是离开了卧室去到的皇宫内，据说是去找薇洛妮雅小姐了。”

　　“虽然大家都不想让她去见薇洛妮雅，担心她会有什么想法，不过这件事她既然已经决定了，就代表她肯定是事先了解过的。”

　　女仆岚把光球带到大厅中，兰妮尔正在吃早餐，忽然就听到了她的话，愣了一下，随后有些无所谓。

　　“她想去就去吧，这个孩子已经不是之前的那个少女了。她的能力超乎你我想象，不管你怎么做，都无法改变她的。”

　　兰妮尔好像是想通了一样，并没有对拉蒂娅去找薇洛妮雅这件事有什么想法。

　　“……好的。”

　　女仆岚很忠实地维系着自己作为女仆的身份该做的事情，在听到了自家大小姐的决定之后，便不再说什么。

　　“两天后，好像是拉蒂娅的生日吧。”

　　“到时候会更热闹，你们准备好吧。”

　　喝完牛奶，看着女仆们开始收拾整理桌面的样子，兰妮尔好似才想起这件事，提醒了一句。

　　“我们在这之前就已经得到了通知做好了准备，所以放心吧，我们会给拉蒂娅小姐最惊喜的生日宴会的。”

　　拉蒂娅可以说是这五个女仆除了大小姐之外最为亲昵的人了，知道她的生日就在一月三号的时候，即使是没有兰妮尔她们的安排，也都自觉地开始了为这次的生日做准备。

　　毕竟这是拉蒂娅这么多年来第一个这么热闹的生日，还是她在诺拉大陆度过的第一个生日，她们想要让拉蒂娅终身难忘。

　　看着女仆岚这个样子，兰妮尔不置可否地耸了耸肩。

　　拉蒂娅真的很在意这个生日吗？恐怕不会。只是大家都一厢情愿地觉得她会在意，所以自顾自地开始了为此的安排。

　　虽然这并非是拉蒂娅所想要的，但以她的性格可能之后会完全接受的，并且在生日宴会上不会表现出任何的不开心。

　　然而……

　　“我离开了，电影还在拍摄呢，没有那么简单就能结束的。”

　　“呼，看起来得要再忙个一年时间才行，真的是让人感觉既浪漫又劳累啊。”

　　她是血族大公，根本不会因为这点忙碌就累，这种累更多是一种对剧情的构思和想要达到完美的追求而付出的努力。

　　“好的，小姐。”

　　兰妮尔在给自己的作品拍电影这一件事，她们都很清楚也都很期待成品。

　　可惜片场神神秘秘的，兰妮尔每次都会展开魔法将片场包围起来，谁都无法去探知里面的场景。

　　即使是参与到其中的演员，各个都忌讳莫深，在接受采访的时候也是提出了这里面的任何事情都要保密这件事，不接受关于电影内容的采访。

　　越是神秘越是让人好奇，很多人干脆都根据演员开始逐一在兰妮尔的各个小说中寻找相似的角色，想着能不能够找出来。

　　这样探秘活动轰轰烈烈持续到现在有两个月时间了，依旧没有任何人知道到底是怎么一回事。

　　只有五个女仆心知肚明——兰妮尔的电影是新剧本和之前的完全不同，说是改编自自己的小说，是烟雾弹也是一种模棱两可的话术。

　　“对了，小姐……老爷那边……”

　　在兰妮尔出门的时候，瑟芬妮忽然想到了这件事，开口想说什么。

　　但兰妮尔对这件事根本没兴趣，她挥挥手，轻声说道：“不要和我说他的事情，也不要和我说死亡大陆的事情。”

　　“魔族的威胁已经被压制下来了，不死族的勇者自然也就没有了可用之地。现在他们要面对的敌人，只是混乱大陆的元素们。”

　　“而这些已经是不死大陆一直以来的死敌，如果他们在没有魔族这样的意外之敌的时候还无法应付混乱大陆的元素们，那让我回去也没有什么办法。”

　　兰妮尔对于那边的事情还是很清楚的，所以直接说出了自己的想法。

　　“不是这个……”

　　瑟芬妮摇头，“老爷说，现在整个世界重新洗牌，他想要追求更强大的力量，不想被这个职位所束缚，所以打算让你回去继任【不死大帝】的称号，率领不死族，他自己则是到处跑，想做什么就做什么。”

　　她说得很快，也让兰妮尔没有办法打断。

　　听完她说完后，兰妮尔微微叹了口气。

　　“回信给我父亲，就说我对那个位置没兴趣，他是交给我的兄长或者是我的弟弟、姐姐、妹妹都可以。”

　　“我只想在这里继续生活，不想回去。”

　　说完这话她就离开了，不给瑟芬妮再度拦下自己的机会。

　　“小姐……”

　　看着她的背影，瑟芬妮愣在那里，过了好一会后才摇头。

　　“小姐啊，小姐，虽然你不说，但我知道的……”

　　兰妮尔的寿命只剩下最多五年的时间，这件事这么重要，她怎么会不知道呢。

　　毕竟瑟芬妮是负责兰妮尔和她的父亲交流的，不死大帝直接将兰妮尔寿命不久人世这件事说给了她知道。

　　若果不是担心说出去会让自己的几个女仆姐妹陷入到恐慌和难过中，可能她早已经说明白了。

　　现在兰妮尔这个样子，显然是不打算延续自己的寿命的，这让她很是忧虑。

　　“如果老爷无法让你珍视自己的生命，那么……”

　　“拉蒂娅小姐能说服你吗？”

　　她在犹豫，到底是在现在告诉拉蒂娅，还是在实在没办法让兰妮尔回去的时候才和拉蒂娅说呢？

　　一方面担心现在和拉蒂娅说，会让兰妮尔不开心。另一方面是担心要是到了最后才说，可能会无法及时拯救兰妮尔。

　　这让她陷入到了两难的境地，无法做出选择。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十六章：帝国安危，就此一举！

　　“陛下，与水城那边请求物资支援。”

　　“魔物泛滥，若没有物资的支援，恐怕会难以支撑下去……”

　　“陛下，空洞城也请求支援……”

　　“陛下……”

　　新年第一天就传来了并不让人安心的消息，听着各个贵族提出的请求，薇洛妮雅微微眯起了眼睛，似乎是在思考着什么。

　　“魔物的泛滥是必然的，物资也的确是需要支援。”

　　“只是目前国库亏空，并没有办法快速支援，只能先行调用周围领地的物资了。”

　　这并非是薇洛妮雅不想要支援，而是国库的确亏空了。

　　从一年前罗尔德边境发现魔物和魔兽开始泛滥并请求支援，可直到薇洛妮雅自己过去都没有得到任何的物资的支援之后，她就知道整个圣罗兰出现很大的问题。

　　之前就没有这样的事情出现，圣罗兰的物资绝对不会匮乏到这个程度——除非是有谁在把这些物资变成自己的利益。

　　这个猜测在她把圣罗兰的皇室清理了一遍，查看皇室拥有的物资之后，就完全确认了这一点。

　　——皇室的这些成员为了争夺到作为下一任继承人的权力，和其他领地的大领主们达成了交易，将国库里的资源全部都交了出去。

　　这非常愚蠢，但对于国王不管事，内在腐败的圣罗兰皇室而言又是仿佛很合理的一件事情。

　　薇洛妮雅自己离开了这个核心圈子，没有参与进去，所以一开始不知道这件事。

　　当她完全接手过来，发现这件事的时候，已经没办法解决了。

　　现在听到贵族们的请求，她只能将事实说出来。

　　“可是……如果再得不到支援，这些陷入到物资紧缺中的城市，恐怕无法支撑下去。”

　　薇洛妮雅听此，睁开眼睛，有些落寞。

　　“我知道，不过稍等一段时间吧。现今问题已经解决了，我会尽快调用各处的资源支援这些城市的。”

　　叹了口气，她看起来不像是个铁血手腕上位女皇，而是一个为国家操劳的末代皇帝。

　　“不用这么担心。”

　　忽然，一个熟悉的声音响起，薇洛妮雅和在场的贵族都一愣。

　　贵族们没有听过这个声音，但是薇洛妮雅却是知道她是谁。

　　“谁？保护陛下！”

　　“来人！有刺客！”

　　这些贵族实力都在六阶以上，整个大殿都有法阵保护，想要进入到这里是非常困难的。

　　尤其是整个罗兰城都在光辉女神的庇护下，带着敌意的敌对目标想要进来都是难事，更不用说进入到这里了。

　　所以能来这里的，绝对是超越了传奇的半神级别。

　　第一时间判断出敌人的实力之后，大家就觉得只有可能是死不甘心的魔族想对薇洛妮雅动手了。

　　然而在他们混乱起来的时候，薇洛妮雅却是挥挥手，让大家安静下来。

　　“安静，不是刺客。”

　　随着她这话响起，周围的贵族都冷静了下来。

　　“咯咯……大家看起来真的很担心薇洛妮雅姐姐的安全呢，我很开心能够看到大家这样。”

　　伴随着这个娇俏的笑声响起，拉蒂娅的身影慢慢悬浮在薇洛妮雅面前。

　　她穿着白色金边的圣女款修女服，背对着贵族们，那头粉白色的长发垂落下来到裸着的脚后跟。

　　她的身后出现了一个奇异的光环，在场的人无法分辨出这个圆形的光环是什么。

　　可如果是能够离开艾泽尔飘在宇宙中，那么他们就能够看得到，拉蒂娅身后悬浮的这个光环其实就是艾泽尔世界的平面图，只是以金色的光辉构筑，看起来很是华丽。

　　“拉蒂娅小姐。”

　　尽管没有看到正面，但是这头粉白色的长发和薇洛妮雅的反应已经足以说明她到底是谁了。

　　看到她，对薇洛妮雅都没跪下的贵族全都跪了下来，毕恭毕敬，如同敬仰天神。

　　“不用对我这么尊敬的。”

　　已骨肉和的力量将他们托了起来，拉蒂娅在这么说的时候，身体轻飘飘地落到了薇洛妮雅的怀里，和她贴在一起。

　　抬头亲吻了一下薇洛妮雅的脸蛋，拉蒂娅第一次在大家面前这么主动。

　　这让昨晚才嗔怪着拉蒂娅是“笨蛋”的薇洛妮雅整个人都不知所措了，到底是怎么一回事……为什么拉蒂娅忽然会这么主动的？

　　“我知道你们的担心，没关系，我过段时间会去兽人族那边请求支援。”

　　“兽人可是最会种植的种族，有他们的支援，很快就能缓过来的。”

　　“但你们也不能掉以轻心，接下来大家要面对的事情会越来越多。”

　　“当然，危险并非是什么不能接受的事情，至少比起面对着数以亿计的魔族大军，我们现在这个情况会好很多。”

　　“至于魔族，我会在这之后处理好的，你们不需要为此担心。”

　　“我现在唯一的要求就是，你们必须要对薇洛妮雅姐姐忠心耿耿……嗯，至少是在薇洛妮雅姐姐没有犯错之前。”

　　“虽然我支持她，但我也不会允许她乱来的，那样就和她曾经所厌恶的人一样，我不想她变成这样的人。”

　　拉蒂娅说着，眼睛看向了那些贵族。

　　她的眼神非常的平和，可这些贵族和她的眼睛凝视了一会后，却是纷纷地躲开，颇为心有余悸。

　　即使拉蒂娅没有用能力，但她的眼睛却像是能够看透万物一样，他们这些人的所有想法在这双眼睛面前都是如此的简单。

　　哪怕心中没有龌龊的心思，也不敢和拉蒂娅这么对视。他们担心这么下去，自己会跪在大殿里求着她饶恕。

　　“我知道你们都想要为自己争取一些利益，这无可厚非，是每个家族都必须要去做的。”

　　“但我希望在国家困难的时候，你们能先行以国家为主。”

　　“普通民众可以只为自己思考，是因为有很多事情是他们无法解决的，也不是他们的责任，而是你们这些享受了国家给予的福利和权力、地位的人该去做的。”

　　“如果你们都不去做，就不要奢望别人去做，更不能强求民众们为了你们的利益而挨饿。”

　　“要是你们做不到，那我可能……无法再给予你们足够的利益。”

　　薇洛妮雅在这个时候也开口说话了。

　　她这话落到这些贵族的耳中，让他们打了一个寒颤，纷纷点头，不敢反驳。

　　看到他们这样，拉蒂娅也开口说出了一个决定。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十七章：旁若无人地亲一口吧

　　“我会在接下来几年时间中，尽力让五个帝国合而为一，成为一个帝国的。”

　　“毕竟诺拉七族中，只有人类是真正的分开了治理，其他的种族，即使是分成最多势力的兽族也有一个中央权力，能够迅速地集结和行事。”

　　“唯独人类分成了五个帝国，虽然有个五国大会议，但这并不利于以后的发展。”

　　“至于五个帝国合而为一之后，到底是由谁来管理，这就是之后的事情了。”

　　拉蒂娅这个平日里根本不会在政治方面发言的人这个时候却是开口说出了自己的想法，而且一开口就是石破天惊打算整合整个人类，这让所有贵族都错愕了。

　　拉蒂娅小姐是想要做什么？她的目标又是什么？

　　虽然不清楚，可是听到拉蒂娅这么说，所有人都开始隐隐兴奋了起来。

　　如果拉蒂娅真的做这件事，那圣罗兰帝国可能是最受益的国家，他们这些贵族，以后可能会有很大的可能可以继续晋升，这可是他们梦寐以求的一件事，自然是有别样的想法。

　　“你们也不要太开心，即使是真的合并了，也和我没什么关系的。”

　　“这件事我只是在主导，而不会直接强迫大家去做。”

　　拉蒂娅说完，轻轻呼了口气，“我这么做的原因是不想让大家以后落后于别人。我不懂得管理，也不懂得怎么处理这些政务，唯一会的大概就是这种事情了。”

　　“当然，即使是不能合并，也会弄出一个统一打议会，各个国家分而治之的同时，大议会的权力会高于五大帝国，而且大议会将有五大帝国的人分别派人管理，教会也会参与到其中。”

　　“总之，不管接下来发生什么事，五个帝国共同进退就是我们现在最想要做的事情。拉蒂娅，你是什么想法？”

　　薇洛妮雅对于合并这件事没什么信心，毕竟要做到这件事可不是那么容易的。

　　所以她就补了一句，让大家也不必要总是抱着这样的想法。

　　“唔，我就是负责牵线搭桥，其他的和我没关系。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，并不是很在意这之后的事情。

　　“你啊……只要自己想一下就能让那么多人去做这些事，你就不能好好地去思考一下自己这么做的后果吗。”

　　薇洛妮雅很宠溺地捏了捏拉蒂娅的脸蛋，对于她的决定并没有意见。

　　只不过这个妮子就只是做决定，其他的事情都让别人做，就有点让人有些无奈了。

　　当然她也很乐意帮助拉蒂娅做这些事，毕竟她所做的，基本上都是为了这个世界。

　　“诶诶，我不管这些的。”

　　“薇洛妮雅姐姐，你是要在两天后登基吗？”

　　拉蒂娅摇摇头抛开这些想法，然后问了句。

　　“嗯，在你生日的时候。”

　　“这样记忆起来也会很轻松。”

　　薇洛妮雅轻描淡写地说出了自己为什么会这么做的原因，看着她这样，拉蒂娅抿了抿唇瓣：“唔，我也不知道该说什么好，不过既然是姐姐的安排那我就不多说了。”

　　“薇洛妮雅姐姐，你去做什么都可以，我会支持你的。”

　　拉蒂娅将脑袋凑近了她的脖子，嗅着她的体香，喃喃自语了一句。

　　“哈哈……小拉蒂娅，我还可以做到很多的事情呢，不用担心，我啊，会做好这些事的。”

　　“当我选择沾满鲜血的方法上位的时候，我就已经决定了以后该做的事情的方向。”

　　薇洛妮雅并不介意将自己所做的事情告诉拉蒂娅，即使这可能是对方不认可的。

　　“如果背弃了光辉的誓言，沉溺在游乐和享受中，为了私人的利益，做什么都可以，那么这些人不管是什么身份，都应该是要被消灭的。”

　　拉蒂娅倒是对于她所做的事情并不是很在意，说出了自己的想法。

　　这也是在做完听到了薇洛妮雅这段时间做的事情是什么，想好了如何回应她之后才来的。

　　“你们觉得呢？”

　　拉蒂娅没有等薇洛妮雅回答就看向了那些贵族，轻声问道。

　　“拉蒂娅大人所言甚是。”

　　她这番话和前面那段劝他们负起责任的话连在一起，什么意思就很明白了——你们现在依旧能够站在这里，就就说明了你们的能力是匹配得上你们的地位的。可同时你们的责任也需要背负起来，不能只享受权力不执行义务。

　　这不仅仅是以薇洛妮雅作为圣罗兰女皇这个身份来压着他们，更是拉蒂娅用自己的身份压着他们，这意味着他们要是没有去做到，那么后果会非常严重。

　　“城市的资源紧缺这件事暂时交给你们去做，如果能做好，那会有所奖励，如果没有做好，那么……”

　　拉蒂娅没有说后果，可不说比说了还恐怖。

　　“当然，不会让你们麻烦太久的，大概半个月后我就会去兽人族那边，到时候就会有足够多的物资从那边送来了。”

　　拉蒂娅说完，飘了起来，拉着薇洛妮雅的手离开了大殿。

　　从这些贵族身边经过的时候，他们的目光都放到了拉蒂娅的身上，最后却都是低下头没有敢说什么。

　　“你这么强势，他们可能会心生不满的哦。”

　　薇洛妮雅也不在意他们就在身边，随意地和拉蒂娅说出这话，仿佛是把他们当空气一样。

　　“略~~如果他们真的是那种不知好歹的人，我想薇洛妮雅姐姐不会让他们留到现在的。”

　　“腐烂的地方如果不一次性清理干净，那么它将会持续滋生。”

　　“外人只看到了皇室被血洗了一遍，但又有多少人看到了贵族中也有很多贵族变成了另外的人呢。”

　　“当然，各地的领地也是在接下来需要处理的事情，不过我想薇洛妮雅姐姐应该是会做好的。”

　　“这就不需要我操心了，略~”

　　拉蒂娅同样不在乎他们能挺好，倒不如说她们两个的对话是故意让他们听到的。

　　“嘶……”深吸一口冷气，那些贵族没有一个敢开口说话的，只是低着头。

　　不管薇洛妮雅和拉蒂娅说什么，他们这些作为下属的，除了无条件听从之外，还有别的可能吗？

　　而拉蒂娅和薇洛妮雅就在这样旁若无人的有说有笑中离开了大殿，去到了皇宫的花园——圣罗兰花园中。

　　随后她们就在花园内部的亭子里，一边喝茶一边聊天。

　　PS：我家狗子怀孕了两个月，终于生孩子了，从十点半到三点半，五个小时生了五个小狗，我守在一边既开心又心疼，呜呜，看着好累。

　　虽然它有些不小心差点压死了两个但好在我及时发现了给救了回来，不过总算是母子平安，这是一件好事，开心。

　　但这之后一只大狗狗和五只小狗……唔……至少有半年的痛苦时间了，呜呜



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十八章：我想要和你成为恋人

　　拉蒂娅喝着花茶，眼睛却是没有看向薇洛妮雅，而是望向了远处。

　　过了一会后，她低声说道：“薇洛妮雅姐姐，手上沾满了同族的鲜血，并不好受吧。”

　　她说着，伸出手，将薇洛妮雅的手拉到了自己的面前。

　　薇洛妮雅的手白皙纤长，五指如玉青葱，没有涂指甲油，但在微微的太阳光下泛着健康的粉色。

　　这样一双手，如果她不是圣女，不是勇者，只是公主的话，那该是用来弹奏钢琴，或者是拉竖琴的，用来创造艺术的手。

　　然而她选择了成为光辉圣女，成为勇者，成驱赶入侵大陆的魔族的强者。

　　她做到了，也让自己彻底无法成为所谓的艺术家。

　　回到罗兰城之后，因为厌倦了皇室的纷争所以选择远离中心，来到边缘——她本该可以继续这样的，然而因为遇到了自己，她将一切的计划都改变了。

　　如果仅仅是这样就算了，可她在自己昏迷的这段时间，却是选择了最为困难也是对自己伤害最大的方法成为了这个国家的新皇帝。

　　拉蒂娅不知道薇洛妮雅到底是什么想法，但她很清楚，这么做，对于薇洛妮雅自己而言也并非是一件很容易接受的事情。

　　“当我决定做这件事的时候，不管是什么样的后果我都已经做好了准备。”

　　“所以还好……”

　　“而且，他们也的确是做了很多天怒人怨的事情，在我确定了之后，我就不觉得自己所做的事情是有什么不适的。”

　　薇洛妮雅的眼睛微微睁大，她这么说的时候，看向了远处。

　　那里的白色花朵似乎是沾染了鲜血一样，几朵花瓣上泛起了红色。

　　“薇洛妮雅姐姐既然已经做好了自己的心理建设那我就不说什么了。”

　　拉蒂娅摇摇头，微微叹了口气：“实际上，尽管有再多的想法，真正要去做的时候，总会有着各种各样的困难的。”

　　“不过这还好，我相信薇洛妮雅姐姐既然已经把心中的波动平复下来，那就意味着我不需要担心了。”

　　她说着，将薇洛妮雅的双手拉到跟前，放在自己的脸颊两侧。

　　“这件事我不能帮到你什么，还需要你帮我，真的很抱歉。”

　　拉蒂娅的语气很轻柔，她是真的这么想的。

　　“没什么的，小拉蒂娅。”

　　揉捏了一下她的脸蛋，薇洛妮雅的眼中仿佛有光。

　　“为什么……小拉蒂娅你会变得这么主动的？是不是想通了什么？”

　　她很奇怪，想知道其中的原因。

　　“不好吗，姐姐？”

　　拉蒂娅调皮地吐了吐小舌头，她并不觉得将之这么做有什么奇怪的。

　　“好呀……如果只对我一个人这么主动就更好了。”

　　薇洛妮雅挑了挑眉，只是这句话怎么听都是充满危险的，这让她知道自己不能随便回答。

　　“薇洛妮雅姐姐，大概在这里呆个十天半个月，等到你这边的情况稳定下来之后我就会离开这里，开始在整个诺拉大陆旅行。”

　　“当然我会和你们保持联系的，这一点不用担心。”

　　“只是下次见面可能得很久之后了，希望薇洛妮雅姐姐你们能好好的。”

　　拉蒂娅为了岔开话题，说出了自己接下来要做的事情。

　　“我已经预料到了，这的确是你需要去做的一件事。”

　　“倒不是说责任之类的，而是……你现在还小，你的能力也足以让自己去到任何地方都不需要担心。”

　　“在这种情况下，出去走走对你来说是非常有必要的。”

　　薇洛妮雅并不是很在意这件事，或者说，如果拉蒂娅愿意出去走走，那对她而言也是一件好事。

　　毕竟封闭自己在一个地方并不能很好的成长，即使拉蒂娅或许并不需要这些成长，但她觉得拉蒂娅需要——嗯，有种很微妙的感觉。

　　“主要是我在这里也帮不了姐姐，现在魔族那边问题暂时解决了，我以后会亲自去处理。”

　　“在这样的情况下，我离开去别的地方，帮帮有需要的人，做一些能解决现在问题的事情，也算是能用得上我的能力了。”

　　拉蒂娅放下了薇洛妮雅覆着自己脸蛋的双手，然后伸出手放到她的脸蛋上。

　　“薇洛妮雅姐姐，我希望你能够去做自己想做的，不管是为了我，或者是为了谁，做好自己该做的事情才能不辜负自己做的这个决定。”

　　拉蒂娅的眼神充满了认真，她说这话的时候，又忍不住叹了口气：“明明说好了我在这里陪着你的，但到现在却又要离开。”

　　听到她这么说，薇洛妮雅摇摇头：“我也不是很在意，小拉蒂娅。”

　　“倒不如说你在这里我会有些束手束脚，没办法做一些自己心中想做的事情，你离开了我反而会轻松很多。”

　　薇洛妮雅这么说倒也不是真的不在乎她离开，而是知道自己无法阻止，就干脆放手好了。

　　“薇洛妮雅姐姐~~”看着她，拉蒂娅想说什么，却是被薇洛妮雅打断了。

　　“小拉蒂娅……不……”

　　“呼……拉蒂娅。”

　　“叫我薇洛妮雅吧，不要叫我姐姐。”

　　“虽然这个称呼很好听，但我想你叫我薇洛妮雅，叫我名字。”

　　“如果可以，你也能叫我薇雅，这是我母亲对我的称呼。”

　　“我不希望我只是姐姐，我想要和你……”

　　薇洛妮雅说到这里停了下来，没有继续说下去。

　　拉蒂娅心知肚明她的意思，只是她既然没说，也就没强迫她说出来。

　　“对了，拉蒂娅，我的妹妹想认识你，你有兴趣和她聊聊吗？”

　　薇洛妮雅看到她这样，眼神中闪过了一抹莫名的情绪，像是失落，又像是理解。

　　现在还不是时候，他们只是认识了半个月，而且这半个月大半的时间，自己都没有和拉蒂娅在一起。

　　在这种情况下，情感没有积累起来，是正常的。

　　以后的时间还很漫长，自己可以继续和拉蒂娅一起。

　　五年不行就十年，十年不行就二十年。

　　这样的话，总该是能够做到的吧。

　　PS：狗子最后隔了两个小时又生了一个，总共花了七个小时生了六个小狗，三黑三黄，都很可爱，但它就忙碌了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第二十九章：对于想夺走姐姐的人，我绝对……无法原谅

　　“好呀。”

　　薇洛妮雅的妹妹吗？那应该是个不错的人，自己见一下也没什么。

　　“嗯。”

　　见到她答应下来，薇洛妮雅就对着亭子外的侍女挥挥手。

　　她们得到命令之后就离开了花园，没一会便带着一个和薇洛妮雅有六七分相似的可爱少女走了进来。

　　对方抱着一个光辉龙玩偶，这是之前薇洛妮雅送给自己的，以伊美尔的形象制作的公仔。

　　看到她，拉蒂娅似乎一下子就明白了什么。

　　主动站起身来走到了雪拉的面前，在对方惊讶和不解的神色中，拉起了她的手。

　　“雪拉姐姐是吗？谢谢你一直以来都那么地信任薇洛妮雅，如果没有你在支持着她，可能她没有办法继续将这件正确的事情做下去呢。”

　　被拉蒂娅占了主动权，雪拉有些奇怪。

　　“……你……不对，拉蒂娅小姐，你好……”

　　雪拉是真的第一次近距离和拉蒂娅接触，尽管脑海中早已经模拟了千万遍，但当她真正和拉蒂娅接触之后，在她的热情之下，所有的想法都变成了虚无，完全不知道该怎么应对拉蒂娅。

　　“不用这么见外的。”

　　拉蒂娅摇摇头，随后她看向了另一边：“圣罗兰皇室的事情我听说了，这段时间应该很辛苦吧。”

　　“不过不用担心了，我会帮你们解决好接下来的一些问题，你们只要好好地继续做下去就行。”

　　拉蒂娅越是主动，雪拉越是不知道该怎么应付她，脸上挂着奇怪的神色，不知道是该接受她的好意还是该做别的。

　　“我想问一下……拉蒂娅小姐……”

　　雪拉最后还是稳住了自己的心态，她深呼吸一口气，然后看着拉蒂娅，眼神中充满了好奇：“我想知道……你现在到底是怎样的一个人。”

　　“雪拉。”听到她这么问，薇洛妮雅当即开口打算阻止。

　　但雪拉却是很倔强地看着她，抿唇，低声说道：“我就是想知道……姐姐你这么认真地对待她，难道就不能知道一些秘密吗？”

　　她这话让拉蒂娅笑了起来，笑得很开心。

　　“嗯，你说得对，雪拉。”

　　她说着，抬起手，手心朝上，看着雪拉。

　　“你想要知道什么呢，雪拉。”

　　拉蒂娅的神色也很认真，这个时候她似乎是想要真正展示自己的能力了。

　　“我不知道……但……但……姐姐说昨晚那场跨年的时候覆盖了整个艾泽尔世界的花瓣雨是你做的……”

　　“真的有那么厉害吗？我不是很相信……”

　　“如果真的是那么厉害，为什么……为什么之前会……”

　　雪拉把自己听到的传奇和眼前的少女结合，真的很难相信那是她做的。

　　“因为我的能力不是一撮而就的，是慢慢觉醒的，在我这半年时间中，从最弱小成长到现在。”

　　拉蒂娅这话让雪拉瞪大眼睛，半年时间？成长？这真的是成长吗？

　　“我不相信……”

　　是的，她不相信这是真的，拉蒂娅如果真的是有能够成长得这么厉害的能力，为什么现在会这样呢？

　　“唔……这个事情解释起来非常的麻烦，我也不想让你现在就知道太多的事情，因为那没必要，而且可能会震碎你的世界观。”

　　虽然拉蒂娅并不介意自己的身份被人知道，但她也不想主动宣传太多，毕竟这些事真的做出来，可就没有那么简单了。

　　“哼……”

　　冷哼一声，雪拉似乎是有些儿生气了。

　　“雪拉。”

　　薇洛妮雅本来是想让自己的妹妹和拉蒂娅交流的，结果自己的妹妹给出的态度这么差，这让她有些皱眉。

　　她不记得自己有教导过雪拉这么咄咄逼人的，她这是怎么一回事？

　　虽然内心中多少都知道雪拉这么做的原因是为了自己，可她并不想看到这样的结果。

　　“姐姐！”

　　然而昨晚在她怀里很乖的雪拉，这个时候却是一反常态。

　　她其实一直都有在花园外的一个小阁楼里看着拉蒂娅她们。

　　虽然没听到她们的对话，但看着她们的举止和亲昵，这多少都让雪拉有种莫名的……不开心。

　　姐姐是我的，如果你要夺走姐姐就让我看到你是否有这样的资格——这个想法在她的内心中扎根。

　　伴随而来的是一种嫉妒？或者是一种莫名的不甘，她想知道这个人到底是为什么能够得到姐姐这么多的关注的。

　　所以这个时候提出这些要求，说她是在刁难也好，是在确认拉蒂娅本身的能力也罢，都可以说是女孩子的小心思。

　　拉蒂娅自然是一眼就看穿了她的想法，并没有生气和责怪的意思。

　　这种事情都称不上刁难，她自然不会有什么不好的想法。

　　“薇洛妮雅，唔，你也将手伸给我。”

　　拉蒂娅伸出了另一只空着的手，将之递给了薇洛妮雅。

　　虽然不知道她要做什么，但薇洛妮雅还是伸出手握住了她的手。

　　“不要闭上眼睛，不要害怕。”

　　在拉蒂娅这么说的瞬间，雪拉和薇洛妮雅就感觉到身体一轻，眼前的场景变化了起来。

　　随后她们就出现在了宇宙当中，被一个透明的护罩保护起来，让她们免于受到宇宙能量的侵蚀。

　　看到这一幕，雪拉整个人都颤抖了起来。

　　她很害怕，又很兴奋。

　　内心中有着无数的想法，最终却是一句话都说不出来。

　　“这是……宇宙吗？居然能够上来……”

　　薇洛妮雅倒是很镇定，她只是惊奇于可以突破行星带来到这里。

　　要知道往常不是没有人想要离开宇宙，但都会被仿活过来的行星带阻止。

　　即使是实力达到了半神级也都无法突破，强行突破甚至会被行星带直接砸落到地面上。

　　死是不会是，但伤筋动骨很长时间是必然的，而且这些伤是光辉教会以及流水教会、自然教会这三种不同的治愈法术都无法治疗的。

　　可现在，她们却是出现在了宇宙当中，周围甚至就是行星带。

　　但这些行星带既没有攻击她们，也没有阻止她们，这让她感觉很神秘。

　　或许……真的能够看到完全不一样的场景也说不定？



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十章：懂……懂什么啊

　　“是宇宙哦。”

　　拉蒂娅回答了薇洛妮雅惊讶的提问，她的眼神很平静，对自己所做的这件事并没有觉得有什么。

　　“真的是宇宙啊……”

　　薇洛妮雅喃喃自语，她的眼中闪过了一抹奇异的神采。

　　“曾经这里，也是人类轻易能够踏足的地方，只是伴随着那场灾难到来，一切都改变了。”

　　“现在我们能重新回到这里了吗？真的可以吗……”

　　薇洛妮雅的脸上，那抹期待的神色越来越浓郁，她的话也让雪拉开始变得有些奇怪了起来。

　　“宇宙……这里……是传说中被封锁的地方吗……为什么我们……我们能够来到这里的……”

　　她知道这是拉蒂娅做的，可正是如此她才会说话这么断断续续。

　　她可是要夺走姐姐的人，自己不能对她有崇拜感，不能这样……

　　虽然是这么提醒自己，可是她的眼睛在看向拉蒂娅的时候，还是忍不住地带上一丝她自己都没有办法去理解的感情，就像是在崇拜，又像是其他。

　　“雪拉，你想看什么，我给你看好了。”

　　拉蒂娅知道少女的心思很复杂，所以没说什么，只是看着她好奇地问到。

　　“……看……看什么……”

　　低垂着脑袋，雪拉也不知道自己应该做什么。

　　现在的情况很奇怪，她明明是如此的在意和想知道更多的事情，可是因为内心中的小小情绪导致她没有办法说出来。

　　“只要雪拉你想看的都可以和我说哦。”

　　拉蒂娅这么说，雪拉就回头看向了薇洛妮雅，见到她鼓励般地点点头之后，她才深呼吸一口气，提出了自己“刁难”的要求。

　　“我想看到沙漠中下雨，而且是很大很大的那种雨。但这样的雨只会制造出绿洲，而不会伤害环境。”

　　她的眼神很认真，她很清楚要做到这一点得是多么的困难，至少得要有自然女神的伟力才行。

　　“这样吗……好的。”

　　然而拉蒂娅并不在意，她只是再度让两姐妹准备一下，随后就带着她们一瞬间转移到了目前八大绝地之一，位于兽人族领地边缘，和圣罗兰边缘的翠色森林相似的黑色沙漠中。

　　因为这里有一种黑色的细沙遍布地面，而且这种黑色细沙充满了不能被使用的魔力，是属于非常危险的地方。

　　表面上灭有多少的魔物和魔兽，但在黑色沙漠下方，常人看不到的区域，生活着另一个生态。

　　这里是魔物的王国，也是生命的禁区。

　　拉蒂娅所选的区域是黑色沙漠中心地带，这里的温度已经达到了六十度，周围的黑色细沙在吸收常年的高温之后，表面已经泛出了微红，能让人的灵魂受到灼烧的那种微红。

　　在这样的细沙吸收能量下，空气中的温度已经达到了畸形的三四百度，而且还是带着魔力的那种，会将人表面的防御能力全部瓦解。

　　在这里，别说是普通人了，就是没有达到九阶的强者过不了一段时间都会被融化。

　　雪拉是要让拉蒂娅去沙漠，但没想过是来黑色沙漠。

　　如果不是有护罩在保护着她，以她这孱弱的身体和弱小的实力，恐怕会瞬间死去。

　　即使是第一次来，看到护罩之外被灼烧得扭曲起来的空气，再看看周围的黑色细沙组成的土地，她也知道这里是什么的地方了。

　　还没等她发出惊讶，拉蒂娅就放开了握住她手的那只手。

　　而这样一来就瞬间让雪拉感觉到了一种恐惧，一种像是要被抛弃的恐惧，这让她害怕了起来。

　　放开了她的手的拉蒂娅则是举起手，对着天空，轻声呢喃：“下雨吧，下一场能改变这个环境，恩泽世界的雨吧。”

　　在她这么念叨的同时，不知道多久没有出现过出现阴天的天空中，忽然飘来了一朵浓郁的黑云。

　　随后气温开始骤降，冰冷又温润两种完全相反特性的雨水降落了下来，浇灌在黑色的沙漠上。

　　被这样的雨水浇灌之后，地面开始变得湿润。

　　明明该是渗入到沙漠地下的水却是汇聚在一起，向着沙漠的最中心而去。

　　“这里以后会成为一片绿洲，而且会时不时就有雨水浇灌下来。”

　　“或许在这里会诞生出一个全新的文明，比如说沙漠文明，也比如说是另一种兽人文明。”

　　“不管是什么，这片万年没有生机的土地会重新变得生机勃勃起来。”

　　“这是文明的延续，是生命的延续，也是这个世界该重新开始运转的定律。”

　　拉蒂娅说着雪拉完全没有办法明白的话语，小女孩只是抱着光辉龙公仔，愣神地看着那个在无数的水流汇聚之下重新凝聚而成的湖泊。

　　她的眼神深处，有一种无法言喻的感觉，像是……

　　像是……

　　希望。

　　“我……我不知道该说什么……但……真的应该是神迹吧……”

　　雪拉无法确定自己到底是什么想法，她只能呓语似地说出这话。

　　“你相信它是神迹就是神迹，你相信它是自然规律就是自然规律。”

　　拉蒂娅笑着，忽然在她们面前张开了一个虚拟屏幕，上面写满了各种无法用诺拉大陆通用语解析的文字。

　　“这是万年前的艾泽尔语，传承自神言，但又比神言简单。现在的诺拉大陆语是在这个基础上创造出来的，可以说是诺拉大陆语的先祖。”

　　“你们想要理解也很简单，喏~”

　　拉蒂娅解释了一番后，给她们各自飘去了两个光球。

　　当她们吸收了光球之后，就能看懂上面的文字——然而仅仅是只能看懂文字，全部组合出来，到底是什么意思她们就不知道了。

　　薇洛妮雅通过文字的组合意思，只能猜到这是某种规则展现在自己的面前，换句话说如果她能够操控这些规则，那么这些规则就可以成为她的力量，这是非常恐怖的一件事。

　　操纵规则，那是神明的力量，而这样的力量就这么展现在她的面前，这种吸引力，这种诱惑……拉蒂娅是多么的信任自己啊。

　　对不起薇洛妮雅，雪拉是什么都不懂，但她本能地觉得这是非常重要的事情，所以少女凝视着规则面板，利用自己强大的记忆能力将这上面的内容记录下来。

　　或许现在没有办法使用，但是在未来……一定可以用得上的。

　　不管她们两个在想什么，拉蒂娅继续操控着规则面板，修改着上面的规则。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十一章：我会成为姐姐最信任的左臂右膀

　　“呼呼呼呼……我们刚刚有去哪儿吗？”

　　也不知道是过了多久，等待雪拉回过神来，发现自己还在花园的亭子内。

　　这让她很是奇怪，自己到底有没有跟着离开，还是说那只是一场梦？

　　“灵魂离开了，在整个世界和宇宙中转了一圈，然后就回来了。”

　　“在外人眼里，我们三个是在打哈欠然后趴在上面睡了。”

　　“是不是一次很惊奇的体验？”

　　拉蒂娅托着腮子，眼神中含着笑意看她。

　　对于自己的行为，她并不觉得有什么问题，甚至很喜欢这么做。

　　“唔……虽然我知道你肯定是认真的，但是……好奇怪……”

　　“不过……我已经看到了完全不同的世界了。”

　　“拉蒂娅小姐，请原谅我刚刚的不敬……”

　　“对不起，因为心中对于你可能抢走姐姐这件事很是慌张，所以就擅自地敌视你。”

　　雪拉对自己所做的事情并没有去否认，她的眼神很认真，直接就道歉了。

　　“没关系的。”

　　“还有，雪拉，我并非是要抢走你的姐姐薇洛妮雅，我和她是最好的朋友，她为了我做了很多事，所以我也会为了她做很多事。”

　　“未来，圣罗兰帝国不管是如何走向，都是需要在你的姐姐的管理之下的。”

　　“但她可能没有办法一辈子去管理，也不可能所有事情都事事关心，所以这就需要你在她的旁边辅佐和帮助她了。”

　　“我不会插手其中任何的事情，因为这会导致非常严重的后果。”

　　“所以只能由你来做这件事了，雪拉。”

　　拉蒂娅的眼睛看着雪拉，神色非常认真。

　　“其实没什么需要她做的，只要她能好好地成长就行。”

　　“我和你都是背负着不必要的责任成长到现在，可我们不能将这样的压力……”

　　薇洛妮雅倒是有自己的看法，她觉得不该让拉蒂娅把这份重担放到少女的身上，毕竟她们和雪拉不同。

　　雪拉没有实力，更不是拉蒂娅这种潜在的血脉传承者。

　　虽然有圣罗兰皇室的血统，理论上是能平缓进阶到七阶而不需要担心的，有一点天赋，八阶也是探囊取物。

　　九阶和传奇就完全看个人的天赋和努力了，雪拉是基本没什么可能的。

　　但就算是到七八阶，现在的雪拉也才三阶，至少得二十五岁到三十岁之后才行。

　　所以她就不适合做什么强大的战士之类的，用个人的智慧和知识辅佐薇洛妮雅反而是更好的选择。

　　薇洛妮雅是这么想的，但雪拉却是打断了她的话，“姐姐，我知道你的意思，但已经在你的庇护下成长了很长时间了。”

　　“如果没有姐姐，我或许连活到现在都很难，是姐姐让我活到现在的。”

　　“所以，现在在姐姐你需要我的时候我怎么可能会因为一些危险而什么都不做。”

　　“我或许没有办法像歌薇儿姐姐那样，能轻易地猎杀任何一个敌人，但我会成为姐姐的左臂右膀的。”

　　“我之前找不到方向，虽然崇拜姐姐，但我知道自己永远都没有办法达到姐姐的程度。我擅长的是记忆和学习，可这些在这之前都帮不了姐姐。”

　　“而现在，姐姐即将要登基成为女王，我的天赋正好是能帮助姐姐这方面的，我怎么会因为可见的困难而退却。”

　　昂起小脑袋，雪拉看着薇洛妮雅的眼睛在闪闪发光。

　　不管如何，雪拉都会跟在姐姐的身后。

　　“我知道你的想法，但雪拉，你要明白，一旦做出了这个决定，就意味着你在很长时间都只是我的【影子】。因为没有人相信很多决定是你做的，只会觉得是我做的。”

　　“只有在你做出真正惊天动地的成就之后，你才能够得到正名。”

　　“因为我的光辉太过耀眼，即使我不想，可这是无法避免的。”

　　薇洛妮雅这话虽然说得不好听，但的确是事实。

　　只不过一般而言这些话都不会说出来，大家都是心知肚明就好。

　　然而薇洛妮雅对于自己的妹妹是真的很在乎，所以也就直接说明白了。

　　“人都是需要成长的哦，姐姐，这是你教会我的道理。”

　　“如果我真的没有办法向大家证明我的优秀，那么我觉得我就只能成为姐姐的影子。”

　　“毕竟……我可是薇洛妮雅姐姐的妹妹，我怎么能是那么无能的人。”

　　雪拉这话让拉蒂娅笑得很开心，她捂着唇瓣笑了起来，眼儿弯弯，对雪拉的决定非常的认可。

　　“对的，如果你不帮薇洛妮雅，可能你一辈子就是碌碌无为的。但只要你帮助了薇洛妮雅，那么即使一开始你只是生活在薇洛妮雅的影子中，但相信你只要有能力，那你未来一定能够让人刮目相看的。”

　　这是她们姐妹之间的事情，拉蒂娅并没有帮谁做决定，但她这么说，实际上也是认可了雪拉的选择，告诉薇洛妮雅自己支持雪拉。

　　“你啊……雪拉，我想知道你的想法。”

　　薇洛妮雅自然是明白拉蒂娅的意思的，所以她只是嗔怪了一句，就看向了雪拉，期待她的回答。

　　“我相信我可以做到的。”

　　“现在不行，五年后不行，那就十年后。”

　　“与其因为这些无关紧要的小脾气和所谓的自尊而选择一个人去做事，最终碌碌无为，不如我就帮姐姐好了。”

　　“毕竟我做的事情，不仅仅是在帮姐姐，也是在帮整个圣罗兰帝国的人。”

　　“如果我真的是最后只能是姐姐的影子，那我也是为圣罗兰，为了这个国家，这个国家的人民付出努力的人之一，并不是坏事。”

　　“如果我能够成功挣脱他人给予的评价，做到成为姐姐的左臂右膀，让人认可的程度，那我在功成名就之时，也同样是在做合适的事情。”

　　“我可是皇室的成员，是现在圣罗兰的公主，我必须要做这些事。”

　　“不是为了证明我有多么的厉害，而是要告诉别人，身为圣罗兰的皇室，就必须要有为国家为人民付出的信念。”

　　“这是姐姐用自己的言传身教教会我的道理，也是姐姐之所以清扫皇室的原因。”

　　看着她这样，薇洛妮雅再看向拉蒂娅，最后把目光放到了悠远的天空上。

　　“母亲，兄长……看到了吗，雪拉也成长起来了。”

　　她喃喃自语着，告慰着兄长和母亲的在天之灵。

　　雪拉是她的妹妹，而她却是比其他的皇室成员要更为的成熟，这让她很欣慰。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十二章：我们会死在风暴中，绝不会后退

　　和雪拉的相处倒还算愉快，从一开始的敌视到后面的接受再到最后的认可，雪拉也发生了很多改变。

　　在和两姐妹吃了一顿午饭之后，拉蒂娅也没有久留，只是和薇洛妮雅在角落里互诉衷肠一番之后，就回到了自己的别墅里。

　　刚回来，走到客厅里，她就被一个人从身后给抱住了。

　　“怎么了？歌薇儿姐姐。”

　　抱住她的人有股清香，拉蒂娅能够一下子就分辨出来这是精灵歌薇儿的气息。

　　对方居然在这里等着自己吗？这让她有些惊讶。

　　“让我抱着，不要说话。”

　　歌薇儿很罕见地什么都不说，只是抱着她，语气中满是温柔。

　　“嗯。”

　　虽然很奇怪她为什么会这样，但拉蒂娅也没有追问，就让对方抱着自己。

　　“呼……虽然长高了，但和我比起来还是差了很多呢，期待你再次长大。”

　　过了大概十分钟，歌薇儿总算是放开了怀里的少女，随后她将拉蒂娅转过身来，看着她的眼睛，有着深深的怀念。

　　“会长高的啦。”

　　拉蒂娅摇摇头，虽然露缇雅和她说了要锁定时间，但她自己对这个倒是不怎么在意，因为这具身体已经适应了这么庞大的能量，再加强一些也没任何的问题。

　　“我知道你的想法，但是拉蒂娅，有些时候，这个体型能够更容易让人产生好感。”

　　“真正的本体，就等和我们私下相处的时候再用好了。”

　　歌薇儿这话像是在提醒什么，拉蒂娅的脸蛋微微红了下。

　　“歌薇儿姐姐，你说的私下相处，不会是那个场景吧？”

　　她没说出来，但好像又是什么都说出来了。

　　“可能哦~~~”歌薇儿眨了眨眼睛，随后低声说道：“拉蒂娅，有时间去一趟精灵国吗？”

　　“女皇想见你一面，嗯，其他的精灵也想。”

　　歌薇儿这个邀请是什么意思，拉蒂娅一时之间没反应过来。

　　“唔，可以是可以，但现在没时间，我大概在半个月后要启程去兽人帝国，在那里玩上几个月时间。”

　　“离开了兽人帝国之后，才会去其他的地方。”

　　“嗯，离开兽人帝国应该会去羽族那里，如果那边的情况太危险，可能还得提前，要是情况还好，那就不需要担心那么多，可以推迟一下。”

　　拉蒂娅在沉睡前是知道羽族那边被幻界的种族入侵的，现在应该还在打仗，其他的种族也过去支援了。

　　但到底是打到了什么程度，她也不是很清楚，所以无法做出决定。

　　“可以问问格拉歌丝。”

　　抱起了拉蒂娅娇软的身子走到了沙发上坐下来，然后看着前方，轻声说道。

　　“嗯。”

　　虽然不知道她是什么想法，但拉蒂娅还是打开了通讯，拨通了和格拉歌丝的通讯。

　　其实她可以直接去询问拉雅的，只是考虑到拉雅的特殊，直接询问她可能无法得到最准确的情报，所以去问格拉歌丝却是正好。

　　“格拉歌丝，你那边的情况怎样了？”

　　拉蒂娅直接开门见山，询问对方的情况。

　　画面中，格拉歌丝正在吃早餐。她那边的时差和这里差了五六个小时，这也很正常。

　　“啊？拉蒂娅……”

　　本来有些心不在焉的格拉歌丝看到自己的面前忽然张开了通讯屏幕之后，一下子就紧张了起来。

　　再看到那个人是谁，内心中更是有了几分开心。

　　“拉蒂娅？”

　　在格拉歌丝惊讶的同时，另一个沉稳的男声传来。

　　随后格拉歌丝的身后出现了一个男人，他的脸上挂着饶有兴趣的神色，似乎很想和拉蒂娅聊天。

　　“皇兄……”

　　拉蒂娅能和她沟通，格拉歌丝是很开心的，然而皇兄的到来就让她紧张起来了。

　　她很清楚自己这个兄长是个多么奇怪的人，如果让他和拉蒂娅沟通，保不准会出现什么问题。

　　“放心，我没有要破坏你和拉蒂娅关系的意思。”

　　摇摇头，羽族皇帝埃托奥直接了当地说了一句。

　　随后他就看着拉蒂娅，眼神中带着一种奇怪的神色。

　　“拉蒂娅小姐，初次见面，我是格拉歌丝的皇兄，也是羽族的皇帝。”

　　她身上的魅魔特征让埃托奥很是关注，不过对于拉蒂娅的情报他也是了然于心，所以并没有很大的反应。

　　“看起来你们那边的情况不容乐观啊。”

　　拉蒂娅看到埃托奥在吃早餐的时候还和格拉歌丝在同一个场景，立刻就明白了什么。

　　“嗯，我们现在还在最前线。”

　　“兄长都已经亲自来参战了，为的就是为了让羽族的战士和支援来的大家知道，如果真的受不住，羽族的皇帝会死在最前线，而不会苟活于世。”

　　格拉歌丝的脸上泛起了一丝丝的自豪，她对自己的皇兄的决定非常支持和为之骄傲。

　　“羽族是一种非常崇尚荣耀的种族，和兽人崇拜力量与战斗一样，对于冲在最前线的战争和与最危险的敌人战斗的战士，不管是什么身份地位，都会非常崇敬和向往。”

　　“所以即使这会面临着死亡，他们也不会后退，格拉歌丝的小脸蛋上也才会有这种神色。”

　　给拉蒂娅解释的不是歌薇儿，而是一颗悬浮出来，只有她能够看到的，中心是风暴的墨绿色光球。

　　这是风暴女神索尼娅的光球，也是她在给拉蒂娅解释。

　　明白格拉歌丝的脸上为什么带着这样的神色之后，拉蒂娅大概也明白了他们的选择。

　　“看起来拉蒂娅小姐对于羽族的一些情报很是了解，那我就不再赘叙了。”

　　埃托奥坐在了格拉歌丝的旁边，和她有一个身位的距离。

　　这既显示了作为兄妹的亲密，又保持一定的距离感不会让人误会什么。

　　“所以需要支援吗？我可以拜托一些人过去帮忙。”

　　“羽族之前也一直都在支援着人类这边对魔族的战斗，轮到我们该帮助你们的时候，我们是不会后退的。”

　　拉蒂娅这话像是站在人类的角度说话，但羽族帮助的何尝只有人类，其他六族都是。

　　所以她既是站在人类这边，也是站在整个诺拉大陆这边。

　　格拉歌丝有些不懂，但埃托奥瞬间就知道了她的意思。

　　“倒是不需要支援，对于羽族面临的战斗，拉蒂娅小姐可以更为放心一些。”

　　埃托奥说着，忽然露出一个笑容：“毕竟一直以来被魔族重点入侵的地方是人类和兽人，这两个种族也是常年对抗魔族大军的主力。羽族和其他的种族基本上都没受到很大的冲击，也只是派人支援。”

　　“所以我们羽族在一直发展之下，多少都是希望能参与到一场只属于，或者是由羽族带头抗衡的抵抗战争中的。”

　　“羽族中也常年都有民众抗议，认为羽族不该只是缩在后面，而是应该作为最强大的战士参战。”

　　“现在这次的幻界入侵，也算是满足了这些民众的需求，让他们能宣泄一番。”

　　埃托奥的看法和拉蒂娅她们的看法却是完全不同，他觉得这是一件好事。

　　而这让拉蒂娅听到了顿时就有些不解起来，“这样的战争是会损耗很多的战力的，而且死亡是绝对不可避免的一件事。”

　　“羽族人真的不担心会流离失所，不担心自己的孩子或者是亲人死在这其中吗？”

　　从这一点的疑惑上就可以知道拉蒂娅对羽族是真的一知半解了。

　　“羽族中，除了少数人，如格拉歌丝这孩子这种典型的代表之外，其他人对于死亡和战争都是很坦然的。”

　　“羽族生在暴风中，死在抗争里，就是我们的归宿。”

　　“是风暴女神大人以鸟类为基础创造出了我们羽族，所以我们羽族是无惧于暴风雨，也无惧于死亡，会迎难而上的。”

　　“家庭对于大部分的羽族人而言是很重要的，但并非是只有家庭也并非是只有亲人。”

　　“超过七成的羽族家庭会在儿女成年后，让他们离开自己的身边，去到另外的地方独自生活。”

　　“这之后，基本上就很少联系了，除了夫妻组成的两人家庭之外，最多就是一些鸟类的眷族作为宠物和朋友陪伴着他们。”

　　“所以在抗争中死亡，既是羽族全体人民的选择，也是羽族精神的一种提现。”

　　“羽族有句自古传下来的名言——【风暴中诞生的羽族，若果想要荣耀而死，就应该迎着风暴，那才是羽族的归宿。】”

　　“所谓的风暴，既有战争，也有战斗，或者是各种的危险。”

　　“所以拉蒂娅小姐对于我们的战争，就不需要过多的担心了。”

　　“我们不会害怕牺牲，只会担心没有办法战胜敌人。”

　　“不过若是真的到扛不住的时候，我们是会让人过来支援你的，放心吧。”

　　埃托奥这话让拉蒂娅微微皱眉，她也不知道该说什么了，羽族人的选择，她这个“外人”自然是没办法说什么的。

　　但是这样的牺牲，真的就是必须的吗？

　　“牺牲太多，未必是一件好事。”

　　但她也不知道自己该怎么回答，所以只是在犹豫了一会后，说出了这话。

　　“哈哈……放心吧，不管是什么牺牲，我想我们都会做好准备的。”

　　“拉蒂娅小姐，如果你担心格拉歌丝的安全，可以让她先行回去。”

　　埃托奥说着看向了自己的妹妹，她说是拉蒂娅担心，实际上就是自己担心格拉歌丝的安危。

　　她是整个皇室最后的血脉，也是唯一有可能延续血脉的人，如果让她留在这里战死了埃托奥就不得不选择一个女性羽族延续后代。

　　而这是违背了他个人想法和意志的结果，是他不希望看到的。

　　他也很清楚格拉歌丝喜欢的人是拉蒂娅，拉蒂娅作为魅魔，作为更特殊的存在，她可以很轻易地让格拉歌丝怀上自己的孩子。

　　至于这个孩子是否会受到争议，如果是别的魅魔可能还需要担心，但这是拉蒂娅，完全无需要在意这件事。

　　而且作为他最在乎的人，格拉歌丝留在这里，他还真的是有些放不开手脚。

　　“那拉雅呢？”

　　格拉歌丝没有说自己回不回去，只是好奇拉雅会做什么选择。

　　“拉雅小姐是最勇猛的战士，她虽然不是羽族，但羽族人民已经将她视作是自己的一份子。”

　　“大家拥戴着她，憧憬着她，跟随着她的身后去战斗。”

　　“如果她离开了，那么会对士气造成很大的影响。”

　　“但也请你放心，格拉歌丝，我会保护好她的。即使是我自己死了，我也不会让她受到伤害。”

　　“在这一点上，请相信一下你的兄长吧。”

　　埃托奥说出了为什么不能让拉雅回去的原因，不过这也让拉蒂娅很是惊讶。

　　“拉雅她这么厉害吗？”

　　在说着的同时，她打开了另一个通讯页面，拉雅那穿戴着整齐的金色轻甲，坐在床上，双手手掌交叠压着一把剑，旁边垂着一把枪的样子是如此的动人。

　　伴随着初升太阳透过窗户洒落到房间里的阳光，闭上眼的拉雅就如同是传说中的女武神一样。

　　“拉蒂娅大人？”

　　通讯界面在她的面前展开了一会后，拉雅才后知后觉看了过去，见到是拉蒂娅之后，眼神中的精细再也藏不住。

　　“拉雅，看起来你成长得很好……这我就放心了。”

　　拉雅是第一纪元的产物，是人造人生命体。

　　之前以【魔导机巧人偶】的身份出现只是伪装，她本身的能力可比【魔导机巧人偶】要厉害太多了。

　　甚至可以说她作为【终焉魔女】身边七个强大部队之一的战士，拉雅所拥有的是比绝大部分中低阶种族都要强大的成长性。

　　这样的成长性让她既可以通过消耗愿力，从系统中兑换东西快速成长。

　　也可以通过参与战斗，击杀敌人吸收经验和灵力成长。

　　拥有这样特性的拉雅，在拉蒂娅将她放过来参与这场对环节入侵战争的时候，她就已经有所期待，对方最终会成长到什么地步。

　　现在看到她现在的实力之后，拉蒂娅就知道自己的选择是正确的。

　　这孩子，不仅仅是实力成长了那么简单，心性也终于觉醒了。

　　这才是最大的惊喜。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十三章：如果，爱。

　　“战争……不，是通过战争带来的杀戮，我可以获得成长。”

　　“被封印起来的记忆和能力会逐渐苏醒，属于自己的武器也会回归。”

　　“这似乎是一种奖励机制，一种让我能够无限提升的机制。”

　　“我知道，这都是拉蒂娅大人赐予我的，所以，我很开心。”

　　拉雅的手放到自己的左胸上，她感受着心脏的跳动，喃喃自语地说出了这一番话。

　　“拉蒂娅大人，你能感受到吗？我的一切都是属于拉蒂娅大人的。”

　　“我跳动的心脏，我所要成长的意志，我的想法，我的情感，我的爱意。”

　　“全部都是为了拉蒂娅大人而存在的，是我之所以会出现在这个世界上的原因。”

　　“如果没有拉蒂娅大人，那就没有我……”

　　“所以我是不会对拉蒂娅大人的任何命令有所违背的，即使是和这个世界对抗。”

　　拉雅说着说着，内容却是越说越歪，最后还转到了对抗世界这件事上。

　　虽然从【终焉魔女】的情况来看，在没有外敌入侵的时候，她的确是隐隐约约地有和整个世界为敌的样子。

　　但那也只是隐隐约约，并没有真的是和谁成为敌人。

　　拉雅会有这样的想法，也大约是真的对于那个时代的艾泽尔人很不满了。

　　“好了好了，这个世界没有人是需要你去对抗的，不用那么担心。”

　　“拉雅，你在那边还好吗？我这边没什么需要你做的事情，所以也不用你回来。”

　　“只是我想知道，你的情况还好吗？没什么大碍吧？”

　　拉蒂娅有些好笑地挥了挥手，然后看着拉雅，想知道她的想法。

　　“只要拉蒂娅大人需要，直接召唤我就行了。不过如果不需要，我想在这里持续战斗下去。我想变得更强，只有这样才能够在接下来拉蒂娅大人需要的时候，帮助到你。”

　　拉雅的目的很纯粹，她所做的一切都是为了帮助到拉蒂娅。

　　这是她与生俱来的使命，也是即使她死亡了也不会放弃的目标。

　　“好好好，你也不用这么激动，这个世界上，暂时还没有人能够伤害我……”

　　拉蒂娅虽然是这么说，但脑海中却是浮现出了一个人的背影。

　　那个人拥有一头粉色的长发，身材曼妙，背对着她。

　　虽然没有能看到那个人的样子，但拉蒂娅知道，她是谁。

　　如果说这个世界上还有谁是能够伤害自己，那么这个女人就是唯一。

　　可是她现在在哪儿，又去做了什么？幻界的入侵，是她的手笔吗？

　　拉蒂娅不知道，但她的内心中有个声音告诉她，除了露露安之外，没有人能够做到这件事。

　　毕竟……

　　“我知道的，但作为拉蒂娅大人的护卫，我必须要用处所有的能力保护你。”

　　拉雅的眼神极为的认真，她可以不在乎别的事，哪怕是世界毁灭在她看来都是小事，只要拉蒂娅没有受到伤害，只要拉蒂娅还活着，那一切就不需要她在意。

　　这不仅仅是她的想法，也是她们这些属于拉蒂娅的造物的唯一想法。

　　在她们的眼中，世界是可以再造的，但拉蒂娅的死亡是不可逆转的，如果让她死掉了，那一切就无法挽回了。

　　“嗯，我等着你们。”

　　拉蒂娅露出个俏皮的神色，说完之后，回过头看着身边的歌薇儿，她一直都在看着，只是没有说话。

　　“好了，格拉歌丝，你要回来吗？你那里需要帮忙吗？如果都不需要的话，那我迟一点，去了兽人族再去精灵族后，才来羽族，没问题吧？”

　　拉蒂娅还是询问了一下，毕竟这件事需要对方给予一个合适的回答。

　　“可以哦，羽族暂时是不会有危险的。虽然缓解的奇美拉入侵非常可怕，但我们羽族也不是任人宰割的。”

　　“拉蒂娅妈妈，你放心好了，我一定会成长起来的，不会让你失望的。”

　　格拉歌丝对于自己的目的也不掩饰，她要成为让拉蒂娅骄傲的孩子。

　　只是她这一句“拉蒂娅妈妈”说出口，就让她的兄长埃托奥侧过脑袋看着她，眼神中充满了疑惑。

　　“拉蒂娅妈妈？格拉歌丝，你给我一个解释。”

　　他的语气并不算是很生气，只不过听起来威严满满，让人很难忽视。

　　“……我……我……”格拉歌丝有些窘迫，她也不知道该怎么说了，毕竟这件事她可从来没有和兄长说过的。

　　拉蒂娅没帮格拉歌丝解围，她只是好奇地看着羽族少女，想知道她会做出什么样的回应。

　　毕竟这件事到底怎样，也只有格拉歌丝自己知道，更是只有她自己能解决。

　　“因为我觉得拉蒂娅妈妈就是能给予我温暖的妈妈，皇兄，母亲在我刚出生的时候就死了，是为了我而死的。”

　　“我除了在皇兄这里享受过兄长和部分父亲的关怀之外，没有体验过被妈妈宠溺的感觉。”

　　“是拉蒂娅妈妈让我体会到什么似乎母爱，让我知道了我可以做什么。”

　　“所以我将拉蒂娅视作是我的妈妈，也没什么问题的。”

　　格拉歌丝犹豫了一会后还是说出了这话，她并不认为自己有什么错，把拉蒂娅认作是自己的妈妈什么的，是一件很值得开心的事情。

　　“既然你是这么想的，那我就不说什么了。”

　　“不过格拉歌丝，你应该知道她多么受欢迎，到时候你要是么有办法体验到她给予你的情感，不要后悔。”

　　埃托奥这话既是在提醒格拉歌丝，也是在告诉拉蒂娅，自己并不在意这件事。

　　但他不在意是不在意，格拉歌丝自己能不能够得到拉蒂娅的认可就是另一回事了。

　　“我会努力成为拉蒂娅妈妈的唯一的……哼……”

　　格拉歌丝深呼吸了一口气，她的眼睛看向了拉蒂娅，咬着下唇，似乎在告诉她，自己一定一定一定能得到她的认可的。

　　虽然少女这番话有着凌云之志，但怎么看都像是无法完成那样。

　　而作为话题中心的拉蒂娅只能是保持笑容，和她们继续聊着，直到关掉了通讯。

　　“啧啧……我会努力成为拉蒂娅妈妈的唯一的。”

　　“小拉蒂娅，你可真的是会招惹人呢，如果我没记错，你和格拉歌丝相处的时间没那么长吧，你是怎么攻略她的？”

　　歌薇儿对外人很冷淡，但对于自己熟悉的人却是很热情的。

　　之所以冷淡也是不想让人随便打扰自己，懒得和他们打交道。

　　这是读书时期留下来的一些小习惯，也让她保留到现在。

　　因为她觉得这很有用，很多人在面对着她的冷淡对待之后就不敢再来找自己了。

　　“唔，这和我没关系呀，我只是习惯性地安慰别人心理的创伤而已。”

　　“感觉到了她们的难过之后，就忍不住想要帮助她们，然后就变成现在这个样子了。”

　　拉蒂娅在狡辩，她是真的不觉得自己这么做有什么问题。

　　毕竟她在地球的时候就是专业的心灵咨询师，是专门为人抚平内心伤痛的。

　　“真的是一个很好的借口呢，让人无法反驳。”

　　歌薇儿似乎理解了她一样，点了点头，说出了这话。

　　只是拉蒂娅怎么听就觉得怎么阴阳怪气，让她忍不住露出了一个微妙的神色。

　　“歌薇儿姐姐，你这样，我好生气哦。”

　　拉蒂娅鼓起了俏脸，似乎是真的对她的揶揄生气了。

　　但看着她这样，歌薇儿却是忽然问了一句。

　　“小家伙，你不是一直都想看到我的真容吗？虽然你想看到绝对已经知道了，但我想，亲自看到还是有些不同的吧。”

　　她这个问题，让拉蒂娅一下子就沉默了下来。

　　点点头，拉蒂娅承认了这一点。

　　“嗯，我想知道，歌薇儿姐姐是长什么样子的。”

　　“我已经克制了很多次用能力直接探寻歌薇儿姐姐模样的想法，也阻止了自己的视线透过面纱看到你的真实面容的能力。”

　　“我不知道姐姐是为了防止骚扰还是因为别的原因而遮住脸蛋，但我想这应该和精灵与恶魔猎手的传统没关系的。”

　　“因为我遇到了很多恶魔猎手和精灵，都没有这样，只有姐姐是这样。”

　　“所以，姐姐……如果真的是掀开了面纱是一件非常重要的事情，我想……”

　　歌薇儿没有给她继续说下去的机会，也没有回答她的问题，而是拉起了拉蒂娅的小手，放到了自己的面纱扣子旁边。

　　“拉下来。”

　　歌薇儿翠绿色的眸子凝视着拉蒂娅，用一种似乎恳求，也似乎是期待的声音说出这话。

　　拉蒂娅知道，如果解开了这个面纱的扣子，自己和歌薇儿的关系可能会发生改变。

　　但是面对着歌薇儿这双期待的眼神，她又觉得自己不能拒绝。

　　如果真的拒绝的话，会给歌薇儿带来很大的伤害的吧？

　　犹豫了一下，她还是解开了面纱的扣子。

　　随着面纱滑落，一张五官精致，唇瓣嫣红纤薄，脸颊旁带着淡淡的不易察觉的腮红，让人一见倾心的美丽脸蛋显露在她的面前。

　　这是一张很难用语言描绘，用笔触也很难画出来的绝色容貌。

　　看着她这样子，拉蒂娅沉默了下来。

　　“是不是比你想象中的……要难看？”

　　她沉默了，歌薇儿就紧张了起来，是不是自己太过于着急了，让拉蒂娅看到了不好的一面。

　　“没有。”

　　摇摇头，拉蒂娅呼了口气，露出个笑颜。

　　“歌薇儿姐姐最好看了，怎么会难看。”

　　“我只是被姐姐的美丽给惊呆了，不知道该怎么形容。”

　　“不过这的确是我见过的最美丽的脸蛋之一，让我很难去否认自己的心中的想法。”

　　拉蒂娅这话让歌薇儿开心了起来，她的眼儿弯弯，很是享受。

　　“虽然知道这是你这个小妮子在恭维我，但我很开心呢。”

　　歌薇儿说着，呼了口气，“但是，拉蒂娅，我想知道你是什么想法。”

　　“我……我有些害羞。”

　　这个时候的歌薇儿和强势搭不上边，更多的是一种小女孩的羞涩。

　　她本来就是这样的人，只是因为和薇洛妮雅相处的时候被人骚扰得太多了导致没办法露出本来样子而已。

　　现在，终于是能在自己喜欢的人面前露出真实的面貌，她很开心。

　　“为什么害羞呀。”

　　拉蒂娅伸出手轻轻抚摸着她的脸蛋，神色很认真。

　　“歌薇儿姐姐，我虽然很想要只有我能够看到你这副美丽的样子，但我更想要让你的美丽被整个世界的人看到。”

　　“因为独占这么美丽的人是一种罪过，我想让人知道，我的歌薇儿姐姐不仅仅实力强大，也是个绝世美人，是个能让人一见倾心的人。”

　　“所以，歌薇儿姐姐，不要再用面纱遮住自己的面容了，那样没必要。”

　　“现在的你是精灵族的骄傲，是诺拉大陆的骄傲。你该让他们知道，他们所崇拜的，所追随的英雄是多么的优秀。”

　　拉蒂娅的这番话让歌薇儿瞪大眼睛，她实在没想到拉蒂娅会这么说，顿时有些不知所措起来。

　　“可是……可是……我……”

　　大概是因为戴上面纱就是戴上一张坚冰面具的原因，歌薇儿不太想要摘下来。

　　“勇气。”

　　“歌薇儿姐姐，你有着能面对魔王而不气馁不后退的勇气，那么就没必要去害怕让别人看到自己的真实面目。”

　　“因为你是非常优秀的人，你没必要掩饰自己的美好。”

　　“那些敌视你的人，不喜欢你的人，或者是追求你的人，都没资格，也没要让你这么隐藏自己。”

　　“答应我，为了我，也为了那些真正在意你的人，向这个世界露出你的美貌吧。”

　　“歌薇儿姐姐，你应该是夜空上的星辰，是皓月，而不是那些烛火，不是萤火，也不是灯光。”

　　拉蒂娅这一番动情的倾诉，让歌薇儿捂住自己的嘴巴。

　　好一会之后，她点点头，露出个笑颜：“我答应你好了。”

　　“毕竟，面纱虽然的确是能遮掩我的本来样貌，但是……”

　　“也会让我没有办法真正地去面对一些事情。”

　　“我不会再戴上面纱了，你放心吧。”

　　歌薇儿的眼睛看着拉蒂娅，她这么做或许是因为拉蒂娅，也或许是因为别的。

　　但这都没关系，也无所谓，只要她做了就行。

　　PS：以后的更新都会是四千字以上一章了，诶。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十四章：拉蒂娅，去贪婪一些，去爱更多的人

　　“歌薇儿姐姐，你想让我去精灵族是要做什么？”

　　拉蒂娅的手在她的脸蛋上轻轻抚摸着，感受着精灵少女肌肤的柔嫩和紧致，脸上带着好奇的神色。

　　她的确是不知道歌薇儿为什么会邀请自己去精灵族，毕竟她和精灵族的缘分基本上就是和歌薇儿90%，苏漫10%。

　　当然，要是她的养母和塞菲儿也算是精灵族，那她的确是和精灵族有很深的缘分就是了。

　　“想让你去看看我的家乡，虽然我并不是在精灵族中长大的，但那毕竟是我不可能回避的家园。”

　　“我的父母也在那里，过去之后……我们应该能有一些共同的话题。”

　　歌薇儿没有说得太直白，但意思也差不多了。

　　“好的。”

　　对于她的这个要求，拉蒂娅没有拒绝，毕竟这是歌薇儿第一次请求自己，她自己也没受到什么影响，自然是无所谓的。

　　“那就好。”

　　抱着拉蒂娅的手更为用力了，歌薇儿的内心中浮现了一个奇怪的念头。

　　是不是可以趁着这次回去，在别人不知道的时候和拉蒂娅成婚呢？如果是这样的话，那就有趣了呢。

　　“对了，歌薇儿姐姐，我有问题想知道你的想法。”

　　“如果你之后能继任精灵女王这个位置，你会做吗？”

　　拉蒂娅居然会问自己这个问题，这让歌薇儿愣了下，“精灵女王吗？没有兴趣。”

　　“我不是做政治和管理的人，不适合做女王。”

　　“相反苏漫是这方面的天才，让她作为女王的继位者是更好的选择。”

　　“我是战士，也是游侠，适合的是在前线战斗，而不适合在后面指挥。”

　　“所以让我去做所谓的女王，是选错人了。”

　　歌薇儿对自己适合做什么事情是心知肚明，她不会勉强自己去做那些自己不会的事情，即使那对她而言可能有非常大的利益。

　　“这样吗……那苏漫姐姐现在的想法是什么？我总觉得她好像并不想要继承女王了。”

　　拉蒂娅其实也很清楚苏漫的目的，但这个时候她却是偏要问歌薇儿，显然是想让她给出个决定。

　　“没关系，不管她是做什么决定，我都会让她乖乖去当女王的。”

　　“毕竟现在精灵族最优秀的两个人就是我和苏漫，她不想做什么，得要问问能不能打得过我。”

　　“如果打不过我的话，不管她是什么想法都没用的。”

　　歌薇儿微微地昂起脑袋，眼神中充满了对苏漫的一些小任性。

　　她的想法其实没什么问题，苏漫如果真的是不想做女王，那就只能让歌薇儿去。

　　但歌薇儿是不会做女王的，因此按照精灵族的规矩，要决出胜负，赢的人能自己选择道路，输的人只能听从安排。

　　虽然这种决斗听起来像是只有兽人族能够做出来的，可诺拉大陆本身就是个尚武之地，决斗是用来解决很多纷争的必要手段，也是最好的解决手段之一，自然是普及到了所有种族的。

　　毕竟这三百年来，七个种族和若干小种族已经差不多融合到了一起，文化经济之类的有着非常深入的交流，互相影响互相学习之下，除了一些特殊的种族之外，基本上算是通用的了。

　　“所以歌薇儿姐姐是想要用武力让苏漫姐姐臣服吗？”

　　拉蒂娅内心中嘀咕了一句，但还是询问了她是否真的要这么做。

　　“当然。”

　　呼了口气，歌薇儿露出个笑颜，“我想要和拉蒂娅你一起经历更多的事情，一起走向未来，所以我是不会离开你太远的。”

　　歌薇儿已经完全不隐藏自己的想法了，这种近乎告白的话，也是随口就说出来。

　　“歌薇儿姐姐……”

　　听到她这么说，拉蒂娅反而是有些害羞了。

　　薇洛妮雅、歌薇儿……这样下去自己该做什么选择啊。

　　更不用说还有其他人，拉蒂娅的内心中浮现出了无数的想法，可最终还是什么都没说。

　　“不要叫姐姐了。”

　　歌薇儿低头亲吻了一下拉蒂娅的脸蛋，露出个笑颜：“叫我歌薇儿吧。”

　　“你不叫薇洛妮雅姐姐，也不该叫我姐姐，我不能是你的姐姐。”

　　歌薇儿的眼神中带着一缕清晰可见的情愫，拉蒂娅看到她这抹情愫，反而是更加不知道自己该说什么了。

　　“唔……好姐姐……”

　　拉蒂娅迟疑了一下，却是叫了这么一声。

　　“噗……”

　　别的“姐姐”，尤其是带着名字的“姐姐”，她的确是不接受了。

　　但是拉蒂娅这一声柔媚入骨的“好姐姐”直接让她的骨头都酥软了下来，根本没有办法抵抗，只能愣神地看着她。

　　过了一会后，歌薇儿抿着唇瓣，低声说道：“好妹妹，再叫一声。”

　　她喜欢这个称呼，更喜欢拉蒂娅用那种语气这么称呼自己。

　　她感觉，自己所有的疲劳所有的不满所有的想法都在她那声“好姐姐”中完全消失了，现在只想听到她这么叫自己。

　　“不叫了~”

　　吐了吐小舌头，拉蒂娅说完后挣脱了她的怀抱，跑到另一边站定。

　　双手背负在身后，她的眼睛看着歌薇儿，笑着：“歌薇儿~~以后请多多指教了。”

　　忽然说出这话，歌薇儿也不知道她是什么想法，只能愣神，歪着脑袋，不知道该做什么。

　　“好了好了，我先去洗澡了，晚上大家应该就回来了。”

　　拉蒂娅没给歌薇儿询问自己的机会，就跑回到了房间里。

　　看着她的背影离开，歌薇儿过了好一会后才忍不住笑着摇头，“这个孩子……”

　　虽然是这么说，不过她还是很开心能够看到拉蒂娅的改变的。

　　“接下来，就是我自己的改变了。”

　　歌薇儿下定了决心可不会轻易改变的，她说完后，深呼吸一口气，眼神变得凌厉了起来。

　　一个战场结束了，另一个“战场”才刚刚开始，她可不会输给任何女人。

　　所有竞争者都是敌人，她会战胜她们的。

　　拉蒂娅可不知道她在想什么，回到了自己的卧室之后她就钻入到了浴室里，深深地泡在温润的池水中，静静地思考了起来。

　　闭上眼睛的少女，也不知道是因为什么原因，她忽然进入到了一个黑暗的空间中。

　　而在这个空间中，慢慢地出现了另一个女人的身影。

　　她是拉蒂娅在地球时候的身份，一个专门为女性调节心理健康，平日里喜欢宅着的，看起来很是美丽，身材极佳，拥有一个很特殊的名字的女性——是卿。

　　本来她是穿着黑色的晚礼服、黑色连裤袜、黑色高跟鞋的。

　　但在走过来的时候，她身上的衣服一件件脱落，到最后站在拉蒂娅面前的时候已经是不着寸缕了，和现在的拉蒂娅一样。

　　这似乎是象征着某个意思，对方想要和她说一些事。

　　“你是是卿，还是我，还是……终焉魔女姐姐。”

　　拉蒂娅看着对方，问出了这个奇怪的问题。

　　“我既是终焉魔女，也是你，也是是卿。”

　　这个回答，其实就是在告诉拉蒂娅，她是【终焉魔女】，只是拥有现在的拉蒂娅和是卿的记忆。

　　“这样吗……”

　　“所以现在是想要和我说什么？”

　　拉蒂娅很奇怪对方在现在这个时间段出现的原因。

　　“你已经成功地继承了我的一切了，拉蒂娅。”

　　【是卿】伸出手，轻轻抚摸着她的脸蛋，脸上带着一种很奇怪的神色。

　　“也没有完全继承，很多能力我只能使用皮毛，而且没有魔女十诫对应的神器，威力是大大不如的。”

　　拉蒂娅的手按在了她抚摸自己脸蛋的手背上，似乎是想要让她的温度和自己更贴近。

　　“那些迟早是你的，因为你会吸引它们到你的身边。”

　　“幽的身上也留有五件，你想要，直接问她要就好了。”

　　【是卿】那双黑色的眸子看着拉蒂娅的粉紫色眸子，喃喃自语了一句，“我从你的眼神中看到了坚定，看来你已经知道自己需要去做什么了。”

　　“这是很好的一件事，拉蒂娅，坚定自我，知道自己所做的一切都是正确的，这样才能够真正走到最后。”

　　“怀疑自己，疑惑与自己做没做到这些事，其实是没必要的事情。”

　　“我的力量……不，应该是你的力量多么强大是取决于你的心灵有多么的强大。”

　　“当你拥有能够无惧一切保护这个世界的想法的时候，你就能够和我一样强大。”

　　“拉蒂娅，你的成长之所以这么迅速，和系统没关系，纯粹是因为你有着要守护一切 的觉悟。”

　　“守护身边的人，守护诺拉大陆，守护艾泽尔世界，想要让所有的种族和平生活，想要让艾泽尔恢复到曾经的美好。”

　　“为此你不害怕自己的牺牲，也不担心自己会死。”

　　“这样的觉悟，这样的心意，这样的想法，是让你之所以这么强大的原因。”

　　“如果你没有这样的觉悟，你的力量不会增长得这么快的。”

　　“你找到了一条最好的捷径，所以你能有这样的成长，是很正常的。”

　　拉蒂娅听着她这么说，眼神亮了起来，她似乎明白自己要做的是什么了。

　　“拉蒂娅，守护身边的人，以守护的念头迸发出来的力量是比以毁灭的念头爆发的力量要更强大的。”

　　“还有，请让你的心中充满爱，不要去仇恨，那样没必要。”

　　“当然，我并非是让你受到委屈只能承受还得说服自己这样是正确。”

　　“魔女十诫中，有秩序之力。所谓秩序，就是用来审判有罪之人，保护无罪之人。”

　　“因此，敢于伤害你的，敢于破坏世界秩序的，敢于破坏规则的，全都会被放到天平上审判。”

　　“不要委屈自己，你是维护世界秩序的人，也是要守护这个世界和你所在乎的人的。”

　　“没有人能够逃脱审判，也没有人能够伤害你。”

　　【是卿】所说的，拉蒂娅其实很清楚，所以她也从来没有委屈自己。

　　只不过，仇恨这种东西，真的能那么轻易放下来吗？

　　“拉蒂娅，我知道你的想法，仇恨没那么容易消除，因为这是通过种种事情汇聚而成的负面情绪。”

　　“让人无端放下仇恨更是一件很愚蠢的事情，没有人能替其他人做这样的决定。”

　　“我所说的仇恨，是指别的。”

　　【是卿】没有说明白，这么说，给了拉蒂娅自己去思考的方向。

　　“我知道了。”

　　尽管还懵懵懂懂，不过拉蒂娅把她的话给记了下来。

　　“哦，还有哦，你在地球的经历，其实完全可以用在你在艾泽尔的一切事情上的。”

　　“只不过和地球不同的是，你不敢做出的选择，在艾泽尔可以。”

　　“我也希望你能够直面自己的内心，不管是选择谁都可以，甚至……”

　　“你想要所有人和你一起生活都行。”

　　“长久的陪伴是一件很幸福也很痛苦的事情，但那是对于短命种而言。”

　　“你们的寿命虽然不是无穷无尽的，但至少也是数十万年起步。”

　　“这么漫长的寿命，有更多人的陪伴才不至于无趣和寂寞，才能够做更多的事情。”

　　“而且你不要忘了，拉蒂娅。”

　　“我当初就是选择什么事情都自己承担，什么事情都自己去做，所以才会在最后变成这样。”

　　“你和我不同，你也理应和我不同。我不敢做出选择，不敢去想这些，但你可以。”

　　“拉蒂娅，让你身边的人都幸福，这是你的义务也是你的责任哦。”

　　“去勇敢一些，去大胆一些，去贪婪一些，去爱你所爱……”

　　“不要像我一样，最后明明有更好的选择，却是在一片寂寥中，选择结束自己。”

　　“我终结自己的过去，就是想要让你拥有更好的未来。”

　　“可现在的你有些迷失，这不应该的。”

　　“拉蒂娅。”

　　“或许那不只是爱情，也不能只是爱情。”

　　“陪伴，相随，情感，喜欢……”

　　“这一切都是可以一起的，而不是只能选择其一。”

　　“人类的寿命很短，所以只能选择一个。”

　　“你不是。”

　　【是卿】喃喃自语着这一番话，拉蒂娅则是静静地听着。

　　她本来有很多奇怪的想法，在【是卿】这番话中，已经茅塞顿开了。

　　对啊，自己可不是人类，自己是【魅魔】，是【魔女】，该是去做一些……合适的选择了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十五章：你既然那么爱她，有什么不好承认的

　　“我……我……”

　　拉蒂娅懂她的意思，但是让她真的做出这样的选择，她又有所犹豫了。

　　因为她不知道自己这样做对其他人是不是公平的，如果不是，那自己做这件事就肯定是没意义的。

　　然而……

　　“在你犹豫的时候就代表着其实你是接受这样的做法的，只是你的内心依旧有着道德在束缚着你。”

　　“但……拉蒂娅，你有没有想过其实这只是因为你自己的胆怯的原因？”

　　“在诺拉大陆，因为开放的原因，很多人都有自己的情人，除了婚姻之外，都不是很在意对方是否还有别的人。”

　　“开放是一方面，另一方面也是因为诺拉大陆并不是很在意这些事情。”

　　“有人歌颂爱情，但很多爱情故事中的主角其实都是很浪荡的。”

　　“你用地球的道德约束自己，或是的确是一件好事，能让你避免犯下很多的错误，但也会让你做出不同的错误决定。”

　　“她们对你的情感，我不相信你感知不到。”

　　“既然知道，那就去接受，你接受了她们，那她们到底是怎么想的，之后会做什么，就是她们的事情而不是你的事情。”

　　“在这种事情上，你不该是做选择的人，她们才是。”

　　仿佛是要将自己曾经错过的一些事情让拉蒂娅完全改过来的原因，她曾经孤身一人，那现在就要让拉蒂娅身边拥有很多人。

　　虽然有些偏激和走到了另一个极端上，但从某方面来说，这又是正确的。

　　拉蒂娅现在的选择的确是在回避着什么，而这而并非是【终焉魔女】想看到的，她要让拉蒂娅获得更好的未来，想要让她得到更多更多。

　　至于这样会不会给其他少女带来伤害，其实也很简单，如她所说，拉蒂娅不是做选择的人，那些人才是。

　　“我……我不想这样……”

　　然而拉蒂娅依旧是在回避着，她觉得自己……能做出个更好的选择。

　　看到她这样，【是卿】叹了口气。

　　走到拉蒂娅面前，伸出手轻轻抚摸着她的脸蛋，然后双手十指和她的十指紧扣，拉蒂娅的眼神中充满了一些奇怪的情绪。

　　“我觉得，应该让你自己去体会。”

　　【是卿】说完，不等拉蒂娅回答，就将她拥抱在怀里。

　　肌肤相亲之间，拉蒂娅迷迷糊糊的。

　　她感觉到一阵身体浮空，随后就恢复过来。

　　“嗯……这里是……”

　　睁开眼，拉蒂娅发现自己在医院的病房内。

　　她现在是虚幻的灵魂状态，她身边的病床上躺着一个紧闭着双眼的黑发少女。

　　嗯，说少女或许有些过了，因为她的年龄大概是二十七八岁，是成年女性。

　　只不过她看起来肌肤紧致细嫩，虽然因为长时间没有晒太阳的原因有些过分苍白，按脸蛋上却是依旧透着健康的红晕。

　　她是个很美丽的人，即使是以拉蒂娅见惯了诺拉大陆那遍地都是帅哥美女的目光来看，依旧可以给素颜的她95分。

　　而这个人，拉蒂娅既熟悉又陌生，她就是【是卿】，也便是拉蒂娅在地球的身份。

　　“居然……因为终焉魔女姐姐的力量回来了吗……”

　　虽然是灵魂状态，但拉蒂娅很清楚，自己现在所在的地方是什么，也很清楚是谁带她到这里的。

　　“是的，拉蒂娅，你看到了吗。”

　　“这个就是遭遇了车祸后，作为植物人的你的情况。”

　　“这是个私人医院的豪华病房，是你曾经的客户之一，一个开医院，做医药公司的女性为你安排的。”

　　一个粉色的光球出现在拉蒂娅的灵魂体身边，她的声音是【终焉魔女】的，也可以说是【系统】的。

　　拉蒂娅一时之间无法分清楚，到底是谁，她只是愣愣地看着那个躺在床上的自己。

　　过了好一会后，她轻声问道：“艾瑟瑞尔呢？”

　　艾瑟瑞尔和她一起遭遇车祸，自己是在第一承受位，她成为了植物人，艾瑟瑞尔不会比自己的情况更差吧？

　　“她也成为了植物人，只不过是被家人带回去照顾了。”

　　“家人”这个词汇说出来，拉蒂娅有些沉默。她在地区的唯一的亲人就是自己的养母，只是和在魔界一样，养母都是在她十几岁之后就死掉了。

　　她不知道这是命运啊的作弄，还是自己给自己的安排，总之她很不喜欢这样。

　　不过……她也没办法抗拒，只能微微叹气。

　　“她有家人照顾挺好的，这样应该能好好地恢复。”

　　“如果我们的意识选择在艾泽尔生活，在地球的我们……会恢复吗？”

　　拉蒂娅不想看到这样的结果，如果不能活下去，那就了解这两个植物人吧。

　　毕竟这样活下去，除了给亲人朋友增添痛苦之外，没有别的作用。

　　“只要你成年了那么她们就能苏醒，而且会变成独立的自我。”

　　“也就是说，会和在诺拉大陆的你们形成两个本质一样但实则不同的个体。”

　　“你的部分能力会在她的身上出现效果，但……”

　　“当然，如果你愿意，你也可以给她们下一个限制，等你到时候回归，来演一出《异世界归来的美少女》。”

　　【终焉魔女】揶揄的声音传来，拉蒂娅听到后，翻了个白眼：“如果能让她们独立，那我肯定不会再打扰她们的。”

　　“不过五年后，她们这里会过多久？”

　　拉蒂娅有些担心，她成年还有五年，但地球会过多久呢？

　　“最多就一年的时间，不用担心。”

　　“毕竟现在地球也就过了两年，但那些曾经爱你的人到现在没有一个离开你。”

　　“她们一直在找办法治疗你，想要让你恢复过来。”

　　“即使这会让她们很长时间内都要通力合作，抬头不见低头见，但她们对此并无怨言。”

　　“或许这就是你的魅力，也或许这就是所谓的爱。”

　　“拉蒂娅，即使你不想去做选择，有些事情也会逼迫着你去做出选择。”

　　“因为这个世界上，不仅仅是有你的想法，还有其他人的想法。”

　　“你无法控制她们的选择和行动，更无法让她们不去做这些事。”

　　“这是她们出自内心的想法，是她们内心中对你的爱而做的事。”

　　【终焉魔女】在旁边说着这话，拉蒂娅没有回答，只是在愣神。

　　在她也不知道应该怎么说的时候，病房门忽然打开了，两个职业女性一前一后走了进来。

　　看到她们，拉蒂娅咬着下唇，喃喃着她们的名字：“苏婉儿，白清漓。”

　　苏婉儿，职业女性，是一家跨国公司的高管，也是城市的代言人之一，年收入过三百万。虽然不是超级大美女，但她的眉宇间那种认真和清纯，让人一眼就喜欢。

　　她也是【是卿】最重要的客户之一，因为常年作为城市的一个形象代表，她的压力很大，很多次出差回来，都要找到【是卿】包下她一整天的行程，一起逛街一起去玩，回到家之后再一起洗澡，最后抱着【是卿】柔软的身体沉沉睡过去。

　　这是她用来消磨自己的疲劳的最好方法，也正是如此，她和拉蒂娅的绯闻一直都有，但没有几个人会相信就是。

　　之所以会这样，是因为她旁边所坐着的那个超级大美人。五官很是精致，画着非常细致的妆容，唇红齿白，眸如秋水，顾盼之间极为动人。

　　白清漓，跨国女明星。以玉女形象示人，基本上不会有文戏和暴露戏。演技极为了得，出道第一年的第一部作品就基本上把能拿的奖项都拿完了。

　　她也是【是卿】最重要的客户之一，很多时候甚至会被白清漓以各种理由带着离开煌国，去别的地方玩半个月再回来。

　　这段时间就是她独占【是卿】的时刻，对别的女人来说，这个身材、名气、外貌、身份都全面在线的女人是最大的竞争者。

　　因为要拍戏的原因，她的休息时间也不多，可就是这么不多的休息时间，却是绝大部分都献给了【是卿】。

　　这种司马昭之心简直是路人皆知了，其他的“客人”又怎么会不防备她呢。

　　苏婉儿和白清漓之间的关系不能说很好，之前因为【是卿】的原因有过不少矛盾，但她们现在居然能够一前一后走进来，坐在病床旁边的椅子上，看着沉睡过去的【是卿】，这足以说明在她们的心中，对于【是卿】的在意已经超出了彼此之间的争斗了。

　　“找到了秘方了吗？”

　　白清漓从包包里拿出了一瓶矿泉水，这是她自己代言的品牌，一瓶水将近三十块，纯纯的溢价，但极为受欢迎。

　　眼睛看着她拿矿泉水，涂着红色指甲油的手指，苏婉儿沉默了一会后，摇了摇头，“没有。”

　　“我怀疑那是假的，那个家伙想对我图谋不轨。”

　　听到她这么说，白清漓点点头，“那就不要继续了，你说的这种人我遇到过不少，不能掉以轻心，不染很容易会掉进他们的圈套里。”

　　“可别到时候她还没醒过来，这里就多了个要寻死觅活的人。”

　　白清漓的语气听起来有些冷嘲热讽的，但苏婉儿也知道对方是为了自己好，所以没说什么。

　　“相比较我，还是你要更危险一些。”

　　“为了帮她，之前那些不接的应酬也得接了，还好你身边有厉害的人，不然还真的会出事。”

　　苏婉儿有些叹息，如果不是为了【是卿】，这个女人又怎么会这么委屈自己呢？

　　“有什么好担心的，我还不至于那么的愚蠢，对方是什么想法，以她交给我的那种看透别人想法的方法来判断还是很准的。”

　　“不过，我居然不仅仅要面对着男人们的各种贪婪目光还得要应付女人们……真的是糟糕。”

　　苏婉儿听到她这么说，撇了撇嘴，也不隐藏自己的想法了，直接说到：“好像你就对女人没想法一样，你看看躺在这里的人。”

　　“是你所爱的吧……”

　　“如果她不是你所爱的人，我不相信你会为了她做那么多的事情……”

　　苏婉儿这话让白清漓挑了挑眉：“说得好像你不爱她一样。”

　　“不知道上次我们聚会的时候，谁喝醉了，抱着我在哭。”

　　“是卿……是卿……你快醒来吧，我不能没有你……我完全不知道自己这几年是怎么过来的，为什么能够在没有你的生命中度过那么长的时间。”

　　“如果我真的是做错了什么，就用我的命去换好了，为什么要将惩罚落到你的身上，为什么……”

　　“那个哭声，那个场景，有人事后还不想承认。”

　　“好在有监控，现场也有人拍了下来，所以有人想逃避想撒谎想不承认都难了。”

　　白清漓说这话的时候是带着笑意的，显然她其实很喜欢看到苏婉儿这种窘迫的样子。

　　“算了……”

　　苏婉儿知道和她说这个没什么用，毕竟对方手里是真的有映像记录，要真的继续嘴硬下去的结果就是白清漓再度把那个影像记录拿出来。

　　她可不想看到自己那种样子，所以选择避开话题的同时也是在服软。

　　“你也知道有些事情是不能够回避的？”

　　白清漓却是得理不饶人，她靠近苏婉儿旁边，凑到她的耳边笑着说道。

　　“苏婉儿，你就承认自己对她念念不忘好了。”

　　“我也承认，有什么丢人的。”

　　“我的工作和我的经历，让我承受了非常大的压力，是和她在一起的时候，才能够将这些压力释放出来。”

　　“甚至可以说，在我这一生中，除了成长时期和父母一起的生活之外，和她的生活是记忆最深刻的……”

　　“不，就是和她一起的时间是最为让人深刻的。”

　　“她了解我需要什么，知道我为什么疲惫，也明白该怎么做才能让我恢复过来。”

　　“和她在一起，我不需要担心自己会疲惫，要担心的是自己是不是会乐不思蜀。”

　　“所以，即使我不知道未来能不能够将她从植物人状态拉起来，我也要好好地救她。”

　　“这不仅仅是在帮助她，也是在帮助我自己。”

　　“毕竟……”

　　白清漓说到这里，看向了窗户外的天空，喃喃自语着：“没有她在身边这段时间，我已经充分地感觉到了有什么不同了，我的压力，只有她能够缓解，才能够消除……”

　　侧过脸蛋看着这个世界级大明星大美人，即使是她，对于【是卿】也这么依赖。

　　自己依赖她，又有什么不好意思的。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十六章：是女人，就全都要.jpg

　　“怎么，那个纠缠你的男人有没有受到什么教训？你的性格应该不会让他那么轻松就逃过惩罚的吧？”

　　苏婉儿不想讨论这件事了，她把话题扯开，放到了白清漓自己的事情上。

　　“你是说李默然吗？”侧着脑袋看着她，白清漓笑吟吟地问了一句。

　　“追求你的男人很多，不过做出过分的事情，最近就他一个吧。”

　　“听人说他差点就闯进了你的更衣室，还好被拦下来了，不然估计你就被他看光了。”

　　拉蒂娅听到了苏婉儿这话，咬着下唇，差点就忍不住冲过去把那个李默然抓起来了

　　这个时候她才发现，原来自己是这么在乎她们，而且是……有种很奇特的独占欲。

　　“哈哈……我早已经有所准备了。”

　　“别忘了，我可不是那种会被随便欺负的人。”

　　“之前她就提醒过我好几次，注意有人会不按规矩做事”

　　“在那之后，我的更衣室里就会有另一个内部更衣室，我基本上是在内部更衣室里换衣服和化妆的。”

　　“所以那个人即使是闯过来，也不会对我造成什么影响，还能抓住他的把柄。”

　　听到她这么说，苏婉儿愣了下，“呀？这不就代表你有特权吗？这不会被那些记者八卦什么的吧？”

　　她自己算是半个在聚光灯下的人，所以她很清楚，不管是潜规则还是特权，都是一些很容易会引起反作用的东西。

　　“是特权，但在现在这个流量为王的时代，只要我有流量，有热度，只要我能创造话题，那我就算是有特权，只要不过分别人都觉得是应该的。”

　　“而且这次发生了李默然闯后台要到我更衣室的事情，别人只会觉得我做得对，而不会觉得我有任何的问题。”

　　摆摆手，白清漓脸上浮现出自信的笑容。

　　“真好啊……我可不敢这样，我要是有什么特权，那明天就是大批特批了，诶。”

　　苏婉儿对自己的处境很是头疼，因为是城市形象的问题，她必须要保持亲民的样子，不能有任何的特权。

　　虽然还没有遇到危险，但这样的事情，多少都会让她不开心的。

　　“没关系，过了今年你就可以主动卸任城市形象大使的身份了，到时候想做什么就做什么。”

　　“嗯，要不你来我身边做我的助理吧，她反正因为结婚怀孕了的原因，已经想要回去待产了。而且老公是个小富豪，不用担心后半辈子，估计以后都不来了。”

　　“我本来还在头疼自己该怎么找到一个新的助理的，和你相处的这段时间，我觉得你是很合适的人选。”

　　“你的工资是三百万吧？我给你开一倍，六百万年薪，当我的助理，怎样？”

　　白清漓还真的是想到了什么就说什么，一点都不犹豫。

　　不过从她的话来判断，她其实是早就已经有这样的想法，所以一直都在观察白清漓。

　　现在提出更换助理，理由是不是真的，谁也不知道。

　　但从时间上来看，现在正好是李默然闯后台的事情发生后不久，白清漓就要更换助理，其中的猫腻，真的值得玩味。

　　“我吗？我倒是无所谓的。但是做了你的助理之后，你不会就能强行让我不做你的竞争对手吧？这样的事情我可不会答应。”

　　说实话，这个提议苏婉儿很想答应，但是她又担心答应之后就会被白清漓所“控制”，要是她不让自己去做一些事，那就糟糕了。

　　“放心，我还没有这么卑劣，这种事情要竞争得来的胜利才是收获，要是用这种手段才能够赢下来，那我想我是应该不会觉得开心的。”

　　白清漓的自信心让苏婉儿很是羡慕，她看起来虽然也是很风光，但在白清漓这种世界级明星面前还是那种小透明。

　　她是天空中的太阳，自己则是被太阳光遮蔽的星辰罢了，即使是亮着，在太阳的光辉下也没有人能够看到。

　　“是不是很奇怪。”

　　【终焉魔女】的声音再度从身边传来，让正看着她们两个人的拉蒂娅恍惚了一下，侧过脑袋看着光球。

　　“怎么了？”

　　是啊，为什么会说奇怪呢？自己……自己没做什么吧？

　　“你以前以为的那些友情，其实都是爱情。”

　　“或者说，不是你认为，而是你自己觉得。”

　　“现在，这个感觉被她们在你面前撕掉了，露出了真正的样子——爱情，占有欲，陪伴，寂寞的倾诉……”

　　“很多很多的身份，都是在你的身上的。”

　　“你其实很清楚的吧。”

　　【终焉魔女】的步步紧逼让拉蒂娅抬头看着天花板，过了一会后，反倒像是松了口气一样，接受了这样的事情。

　　“是啊……我想明白了。”

　　“我全都要。”

　　她的脸上露出了调皮的神色，也不知道是在敷衍还是在认真的。

　　“好好好，你全都要。”

　　【终焉魔女】这语气怎么听都不像是相信拉蒂娅的样子，不过也无所谓了，不管拉蒂娅在想什么，她能有所改变就是一件好事吧

　　“我能重新将自己的灵魂附在我的身上吗？”

　　拉蒂娅也不知道是在想什么，忽然问了一句。

　　“可以，但确定要这么做吗？虽然并不妨碍你回到艾泽尔世界，在这里留下一个分身也不会对你本身的实力造成任何的影响，但这会让你多出一个弱点。”

　　“这种弱点，以后可能会让你受到一些意外的伤害。”

　　听到她这么说，拉蒂娅犹豫了一会，然后叹了口气。

　　“如果我不这么做那我可能回去之后都在考虑到到底是应该做什么……”

　　“毕竟这个世界也有在乎我的人，我的朋友，还有我需要去陪伴的人。”

　　“而且……我可以治疗好艾瑟瑞尔，只不过可能她要永远在艾泽尔那边无法回来了。”

　　“当然，在做这件事之前我会询问她的意见的，看看她愿不愿意留下一抹灵魂，如果愿意的话，就和我一样好了。”

　　“不过……艾瑟瑞尔她和自己的家人关系并不好，一直起来她的家人都将她当做是工具，她为了自己的自由，争取了很长时间，终于是能独立生活不受到干扰了，结果就出了这事……”

　　拉蒂娅思考了很长时间，或许放弃地球这些人是个不错的选择，只不过她的内心告诉她，不能这样。

　　“那我建议你不要现在就做决定……”

　　“等你把艾泽尔那边的事情都解决了之后，再回来吧。”

　　“至于这个世界的时间流逝，你可以通过系统调节到最低。”

　　“那样你在艾泽尔十年，地球就只会过去一年。”

　　“等你把艾泽尔世界那边的事情都解决了，你就可以来到地球，陪着她们生活一辈子，然后再回去。”

　　“这样你也能把自己的遗愿解决了，同时不会留下任何的破绽。”

　　【终焉魔女】给出了一个更合适的选择，拉蒂娅对她这个提议倒是很心动。

　　“那我有什么办法可以保护她们吗？我担心像这种会威胁到她们生命安全的事情频繁发生，那样就糟糕了。”

　　拉蒂娅都觉得自己有些过分的操心了，这种事情，真的有必要去做吗？

　　“没必要。”

　　“世界是在运行的，即使你在她们的心中很重要，你失去意识成为植物人，她们的生活其实也没有很大的改变。”

　　“所以不会因为失去一个你，世界就停转，也不会因为多了一个你，世界就会有很多的变化。”

　　“你看似影响力很大，但实际上能影响的就是这一片的人。”

　　“毕竟你在这里，只是一个简简单单的心理治疗师，而不是可以操控世界规则的【终焉魔女】。”

　　“让她们自己去决定自己的命运，让她们自己去面对自己的未来，才是正确的。”

　　“只有这样，在未来重逢的时候，大家才会更为珍惜现在的样子。”

　　【终焉魔女】并不打算让拉蒂娅去做这件事，可尽管她这么解释，拉蒂娅还是有些不太能理解。

　　“唔，可她们会遇到危险的啊。”

　　拉蒂娅出于保护欲作祟，还是不想那么轻易就放弃。

　　“诶……你有没有想过，地球是普通的世界，它只是一个发展到初阶文明初阶科技的世界。”

　　“这个世界没有超能力，没有魔法，没有仙术，没有神明。”

　　“科技和科学是这个世界最能直观解释一些东西的理论和知识。”

　　“如果突然出现了常规之外的力量，你觉得会是怎么样的后果呢？”

　　“你想着保护她们，但在她们遇到危险的时候，她们身上会出现不属于常规的力量。”

　　“这样一来，以她们的身份，肯定会被重点关照……”

　　“你觉得她们能够逃避接下来的事情吗？即使能够逃脱，她们的生活也会毁了。”

　　“一点她们的生活毁了，那么她们还能好好地活下去吗？”

　　“这个问题其实很简单很简单很简单……”

　　【终焉魔女】说出了为什么不能做的本质原因——世界的构成不同。

　　在艾泽尔，魔法就是本源，就是所有人的力量。即使出现了魔法无法解释的现象，大家也会相信那是神的能力，是更伟大的、他们所无法理解的魔法。

　　但在地球，一旦出现了科学无法解释但又真实存在且显露出强大力量的特殊能力，那么这就是轰动整个世界的发现。

　　这样的事情出现在她们的身上，只会让她们遇到危险，而不能保护她们。

　　“更重要的是，一旦非常规力量出现在这个世界，就会成为一把打开这个世界非常规力量的钥匙。”

　　“到时候什么牛鬼蛇神，什么仙人神明都会出现在这个世界上。”

　　“那样的结果，是你想看到的吗？”

　　所谓的非常规力量，其实每个世界都有。

　　只是有的如地球这样被封印起来，有的如艾泽尔那样被开发出来。

　　但被封印起来的，只是星球自我保护而已，一旦非常规性力量，还是不属于地球的，那么地球的非常规性力量就会爆发。

　　那时候，除非她就在地球，不然是无法保护她们的。

　　“我知道了。”

　　放下心中的那个危险的念头，拉蒂娅靠在了墙边，看着她们两个。

　　随后又有几个女性走进来，看到白清漓和苏婉儿之后，显然是愣神了。

　　拉蒂娅默默地在这里呆着，直到夜晚降临，最后一个来到这里的，属于拉蒂娅的“学妹”的少女宫清儿留下来照顾拉蒂娅，其他少女都离开之后，她才带着一种奇怪的目光看着宫清儿，离开了地球。

　　这是【终焉魔女】用自己的力量让她魂穿回地球看看现在的样子的，但她不会留下来，至少现在不会。

　　她要解决掉艾泽尔的一切问题之后，才会回来地球暂住。

　　“下定决心了？”

　　看着她回过神来，【终焉魔女】问了一句。

　　“当然的，姐姐，我已经知道我该做什么了。”

　　认真地点了点头，或许现在还有很多的问题，但她已经找到了目标了。

　　“那就好……”

　　叹了口气，【终焉魔女】伸出手抚摸着她的脑袋。

　　“我不知道我还能出来几次，我也不知道我还能带领你走出迷茫多久。”

　　“拉蒂娅，我已经渡过了完全不幸福的一生，那种孤零零的感觉，我不想在你的身上再看到一次。”

　　“所以哪怕是自私，哪怕是贪婪，哪怕是觉得不好，都请你……把她们留在自己的身边吧。”

　　“我想看到你开开心心的，而不是闷闷不乐。”

　　“我选择了错误的道路，我不希望你也是。”

　　【终焉魔女】做了那么多，本质上就是为了让拉蒂娅幸福。

　　她可以过得不好，可以很不开心，但那是过去式了。

　　至少在对于拉蒂娅的未来，她希望看到的是幸福和开心。

　　“嗯，我会去试试的。”

　　脑海中浮现出自己之前的那个念头，最后拉蒂娅摇摇头，不要去思考那些，好好的……和她们生活吧。

　　“拉蒂娅……”

　　听到了她的回应，【终焉魔女】低头，轻吻在她的额头上。

　　“原谅我的自私，将一切的危险都让你承担下来，自己却是潇潇洒洒，什么都不管。”

　　“但是……不破不立，如果我不做出这样的选择的，艾泽尔是没有未来的，我也没有。”

　　“所以拉蒂娅，为了自己……幸福吧……”

　　喃喃自语着，【终焉魔女】化作了光屑消失在她的面前，只留下愣神的拉蒂娅。

　　“让自己幸福吗……”

　　说得简单，真的要做起来，可就没那么容易了。

　　不过，她可以试试。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十七章：如果代价是我呢？想……吃掉我吗？

　　“拉蒂娅。”

　　从浴池中慢慢站起身来，浑身都在往下滴落者水滴的少女慢慢走到了镜子前。

　　看着镜子中粉白色长发凌乱的少女，拉蒂娅愣神了一会后，摇摇头：“拉蒂娅……做一个坏人吧。”

　　“嗯，就做一个坏人吧。”

　　她在说服自己，可这又何尝不是一个更好的办法呢？

　　“小家伙~~又在胡思乱想什么？”

　　在她照着镜子发呆的时候，她的身后忽然出现了一个黑发黑裙的少女。

　　对方根本不在乎她的身体润湿了，就将她抱在怀里，亲吻了一下她带着洗澡水的脸蛋，轻声笑着问道。

　　“露缇雅……”

　　能够悄无声息出现在拉蒂娅的身后，还能这么抱着她的少女，除了露缇雅之外，别的人都做不到。

　　“很惊讶吗？你这副样子，是不想见到我？”

　　露缇雅故作皱眉，她这反问让拉蒂娅摇摇头。

　　“没有呢，我才没有这么想。”

　　“只是……我想知道，你是不是知道我在想什么。”

　　她这个问题让露缇雅笑了起来，“当然的，小家伙。”

　　“我早就和你说过了，你又不是她。我完全不知道她是在想什么，所以无法判断她的行为逻辑。”

　　“但你是个什么想法什么心事都会放到脸上来的人，这样可太容易看透你的想法了。”

　　露缇雅这么直白，拉蒂娅也没什么办法，她只能有些无奈地笑了起来。

　　“我是不是不适合做坏人？”

　　她在询问的同时，身上亮起了光芒，水滴全部消失不见，头发变得光滑柔顺起来，身上也多了一套内衣物和小裙子。

　　露缇雅看到她又穿上衣服了，撇了撇嘴，似乎有些不开心。

　　但她还是回答了拉蒂娅的问题，“是。”

　　“我这段时间和你那个所谓的母亲露露安见过面了。”

　　“她的能力基本和你一致，但她的性格和你又有非常大的不同。”

　　“可以说，他更像是那个时代的人眼中的【终焉魔女】。”

　　“绝对强大，绝对冷静，绝对聪明。”

　　“这种人的确是非常的厉害，但又让人很是不想靠近，即使她的身上充满了无限的魅力。”

　　“可她的那种魅力，可以将人吞噬，湮灭，无法给予人温暖。”

　　“我不喜欢这种绝对冷静的人，看起来就像是没有感情一样。”

　　“让人讨厌，让人想着远离。”

　　露缇雅这话让拉蒂娅有些慌乱起来，“你见过了露露安妈妈？”

　　她到现在，脱口而出的就是“露露安妈妈”，这说明在拉蒂娅的心中，这个女人的分量依旧很重。

　　“是啊，怎么了？我才和你说过我见过她的感觉，你现在都没反应过来呢？”

　　露缇雅对着她的耳郭呼了口气，有些戏谑地问到。

　　“不是，我就是知道，所以才想弄明白这是怎么一回事……”

　　这是拉蒂娅几个月来第一次听到了露露安的信息，虽然她一直都在告诉自己，不要在意这个女人。

　　可是当她真的听到了这个女人的信息之后，她就很难控制住自己的情感。

　　是啊，怎么可能不在乎，那毕竟是“妈妈”呀。

　　“没什么事。”

　　“我发现了你的力量和另一个人连着，然后就找过去了。”

　　“找到之后，我就知道那个人是谁了。”

　　“虽然不喜欢她，但因为和你有关的原因，我还是和她交流了。”

　　“嗯，意外的是个很好交流的人，哈哈……”

　　“和【终焉魔女】那个家伙完全不一样。”

　　听着她这么说，拉蒂娅反而是用一种怪异的目光看着露缇雅。

　　“露缇雅……虽然……你可能自己没察觉……但是……你这三句就有一个【终焉魔女】……嗯……”

　　拉蒂娅这话让露缇雅愣了下，随后脸蛋涨红了起来，直接把拉蒂娅的身体推了出去。

　　“诶……”

　　在露缇雅把她的身体推出去的下一秒，拉蒂娅的就出现在房间里。

　　这种直接转移空间的能力，对露缇雅而言是信手拈来的。只不过……

　　“居然会直接害羞成这样，露缇雅啊露缇雅……”

　　拉蒂娅的嘴角浮现出了一个奇怪的笑容，她是觉得露缇雅的反应“很可爱”，但该怎么说呢……

　　“现在的露缇雅好像是把之前的伪装卸下来了，挺好的。”

　　从一开始见到露缇雅，拉蒂娅就知道对方在自己面前所展现出来的性格并不是她真正的样子，甚至是她的娇小体型也是伪装。

　　但她一直都没机会让这个女人露出破绽，所以只能看着她对自己各种戏弄而没有办法还手。

　　可现在，自己这一句话直接就让她“破防”了，还真的是可爱啊。

　　“只是……”

　　“露露安妈妈，你到底是想要做什么。”

　　拉蒂娅现在最想要知道的就是露露安的目的，即使她很清楚就算是知道了也没任何的作用，可她依旧是不放弃。

　　“你想知道她在做什么吗？”

　　在她思考的时候露缇雅进来了，她的脸上已经恢复了平静，似乎并不在意拉蒂娅刚刚的话。

　　“嗯，怎么了？”

　　拉蒂娅好奇地看着她，还真的是挺在意现在的露露安妈妈在做什么的。

　　“幻界的入侵就是她做的。”

　　“她现在就在幻界，而且直接成为了幻界之主。”

　　“魔界的入侵失败了，地狱在我的掌控中她无法动摇，神界在重组但按照这个趋势以后必然是属于你的。”

　　“但幻界不同，幻界本身就是以【终焉魔女】的妹妹为共主的，但之后她牺牲了，幻界就陷入到了群龙无首当中。”

　　“这些年自从脱离了艾泽尔之后，数十个不同的国家兴起，一直在打仗。”

　　“可战争非但没有削弱幻界的中低层力量，还大大增强了它们的力量。”

　　“这让幻界这个新生的世界，底蕴已经能跟得上恢复过来的魔界和一直没受到影响的地狱了。”

　　“露露安过去，就直接掌控了幻界，获得了幻界的主导权。”

　　“作为幻界之主，她在第一时间就发动了幻界对艾泽尔世界的入侵。”

　　“也就是说，羽族现在面对的幻界入侵，就是露露安的手笔，而且现在才是开始，接下来的几年时间会越来越可怕。”

　　“她不会放弃自己的计划和想法，即使是会失败，也至少要试一下。”

　　“面对着这么庞大的幻界入侵，即使我支援你，你也将恢复过来的魔界掌控在手中，也未必是能那么轻易就能赢下来的。”

　　露缇雅将事实说了出来，拉蒂娅听着她这么说，愣了下，随后摇摇头。

　　她的笑容有些苦涩，不知道是对自己和露露安永远是“敌人”这件事很不喜欢，还是……因为露露安所做的事情让她实在无法接受才这也个那。

　　或许，两者皆有。

　　“拉蒂娅，你是对她的行为有什么不满吗？”

　　露缇雅看着拉蒂娅，问了一句。

　　“差不多吧……”呼了口气，抬头看着天花板。

　　“可即使是不满又怎样，她的力量和我一样强大，甚至可能比我现在还强。”

　　“即使我想去阻止她，也未必是能做到的。”

　　“十件魔女神器，我可能最多就拿到五件，她的手里也有五件。”

　　“除非现在你出手，不然我和她怎么都不可能分出胜负的。”

　　拉蒂娅其实想过自己去阻止露露安，但这样的后果会怎样，她就无法预料了。

　　在没有知道自己这么做会招来什么结果之前，她不想乱来。

　　可以说，在拥有越多之后，拉蒂娅反而是开始变得束手束脚了起来，没有像之前那样，自己的命一点都不珍惜，想着即使是自己死了只要能够完成这件事就行。

　　或许心在的拉蒂娅才是正常的，之前那种一点都不爱惜自己生命的样子，实在是太过可怕了。

　　“我不会这么做的，因为你们两个的命运，必须由你们两个亲自解决。”

　　“拉蒂娅，你想回避也不行。”

　　“你们两个，作为【终焉魔女】的一部分，只有融合在一起才能够真正获得当初的她的力量，才能保护这个世界。”

　　“而要融合的条件，就是你们中分出一个胜负，她赢了就按照当初的【终焉魔女】的方法管理艾泽尔这个世界，以绝对的理性，控制着一切的发展。”

　　“结果会怎样呢……或许会重蹈覆辙，或许不会。”

　　“但不管是不是重蹈覆辙，都不可能比曾经更好的……”

　　“如果你赢了，就按照你的想法你的性格去管理这个世界，这和曾经的【终焉魔女】会完全不同，未来也看不到任何的道路，但至少……”

　　“这一切都是有希望的……有改变才有不同的未来，才能避免曾经的错误。”

　　露缇雅坐在窗台上，看着外面的场景，眼神有些迷离。

　　她的确是可以出手，但这样的事情是没必要的。

　　要做到什么，基本上就看拉蒂娅自己的选择，她强行去改变，并不能真正带来好的结果。

　　“是吗……或许……或许是的……”

　　“不过我看不到那样的未来，所以我不会去相信没有能看到的东西。”

　　“露缇雅，不要去把希望寄托在未来之上。”

　　“这是我很早之前就明白的道理。”

　　拉蒂娅也没想过自己能够改变整个世界，更没想过自己能够做到什么，因为这对她来说都太遥远了。

　　着眼于现在才是她一直以来做事的准则。

　　“也对。”

　　“所以露露安的事情让你自己去解决了，不要问我，也不要将希望寄托在我的身上，因为我无法解决这些问题。”

　　露缇雅也有自己的想法，她虽然很想现在的拉蒂娅胜利，那样就真的会成为她心中完美的【终焉魔女】了。

　　可露露安也是【终焉魔女】，她没办法对那个人下手，即使最终可能是她胜利，也就只能看着了。

　　“好了好了，为什么你来了就总会说些沉重的话题。”

　　“其实你只要告诉我，露露安妈妈在幻界，现在幻界对艾泽尔的入侵是她的计划就行了，其他的事情交给我处理。”

　　拉蒂娅趴在床上，侧过脑袋看着露缇雅，眼神中充满了奇怪的神色。

　　“嗯。”

　　“地狱这边我会派遣出了第一第二第三军团之外的军团来帮忙。”

　　“这三个军团必须要留守在地狱，不然可能会出事。”

　　“不过对于这些早已经渴望战争的家伙来说，恐怕让他们全部都跑出来打幻界也是愿意的。”

　　露缇雅对于自己地狱里的那些家伙可是清楚无比，要不是自己给的压力足够大，能够镇压住那些家伙，估计地狱也会和幻界一样乱，甚至会更混乱。

　　“那就轮换好了。”

　　“几个军团打一段时间，然后让他们回去休息，再把其他的军团调过来。”

　　“就算一二三军团很强大，但长久没有经过真正的战争，经验还是欠缺的吧？”

　　“等到打完了，把最精锐的部队重新组合成为最强的几个部队就行。”

　　“你觉得呢？”

　　拉蒂娅好歹是有玩游戏的经验，策略游戏，尤其是红警这些，基本上就是这么玩的。

　　“我知道这是个好选择，不过要不要来就得看第一第二第三军团他们的想法了。”

　　露缇雅看了眼拉蒂娅，这妮子说是什么都不懂，看起来也并非是这样啊。

　　“嘻嘻……”

　　“露缇雅，你有那种很帅气很帅气的魔龙吗？最好是女孩子。”

　　“我想和她缔结契约，然后变成我的小宠物。”

　　拉蒂娅忽然问出了一个问题，这让露缇雅皱起眉头。

　　“有，我收下有七个180级的地狱领主，其中一个就是地域黑龙缇娜赫丝娅，也是我最强的地狱领主。”

　　“不过她是和我有契约的，你想要就得我和她解除契约。”

　　“但你要付出什么代价呢？”

　　露缇雅还真的有，而且是属于她的。

　　但问题是，她不可能就这么给拉蒂娅，即使她不知道拉蒂娅是什么想法，可她既然是这么问了，那露缇雅怎么也得要一些好处。

　　“咦？不是免费的吗？”

　　拉蒂娅露出一脸震惊的模样，似乎是没想过自己要付出什么代价。

　　露缇雅可不管她这副卖萌的样子，只是歪着脑袋看着她，让她做出选择，该给什么代价。

　　“那……”

　　拉蒂娅抬起自己的右手，放到嘴里，一脸魅惑地看着她。

　　腰侧的魅魔小翅膀扇动着，纤细白嫩的小腿后弯，脚丫子上的足趾轻轻抓动，看起来诱惑至极。

　　“如果代价是我呢~”

　　她这话，让露缇雅的眼睛睁大，内心中涌起一股冲动，她……想要吃掉这个少女。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十八章：都快是四十岁的○女了真的值得骄傲吗？

　　“呼……算了。”

　　内心中的冲动很快就平复下来，她是不能吃，也不敢吃掉拉蒂娅。

　　不是因为她没有这个勇气，而是因为这件事根本没有办法去做。

　　如果她做了，很可能会出现非常严重的后果，这并不是她想要的。

　　“不过等你把自己的力量夺回来之后，你再这么说就不要怪我吃了你了。”

　　斜着眼睛看她，少女这话算是在威胁吗？

　　“嗯？如果我拿回了自己的力量，你有这个能力吗？”

　　倒是拉蒂娅很好奇地看着她，自己虽然现在还不确定【终焉魔女】最终的力量到底是多么的强大，但至少也应该是能够轻易镇压住露缇雅的。

　　不然现在的露缇雅就不会对当初的事情有那么多的介怀，以至于提起【终焉魔女】就充满各种不满。

　　“放心，我不担心这件事。”

　　歪着脑袋，露缇雅反倒是很诚实。

　　“为什么。”

　　拉蒂娅这话像是在询问又像是在陈述，很奇怪的语气，反正露缇雅听到后了，露出个调皮的笑脸。

　　“没有为什么，或许你可以想是因为你不会这么做。”

　　耸耸肩，露缇雅这话让拉蒂娅翻了个白眼。

　　“算了……”

　　“露缇雅，你知道，我想接下来这几年，多在整个世界走走。”

　　“不过我会在终焉之城的居住地那里放置一个传送阵的，大部分时间的晚上我都会回来休息。”

　　“这样一来，既能陪伴需要陪伴的人，也能够去看看这个世界到底是怎样的。”

　　“高高在上俯瞰一切，未必能将所有的事情都真正地看清楚，只有让自己深入接触到这个世界的每一部分才行。”

　　拉蒂娅有这样的想法露缇雅并不奇怪，因为这个人就是和【终焉魔女】的行为逻辑是反过来的。

　　如果是【终焉魔女】，那个人一定会用自己的感知直接扫描一遍整个世界，看看世界的发展是怎样的，而不会亲自来查看。

　　因为那没必要也不需要，她这么做的结果也是一样的。

　　然而……

　　“你真的要这么做吗？如果你要这么做，我建议你隐藏自己的身份，不然你不可能看到真实的一面。”

　　“你身上散发出来的光辉会让那些人看到你就收敛起自己内心的所有黑暗面和淫邪欲望，根本不会在你的面前显露出来。”

　　“那些犯下了罪恶的人，也会极力隐藏自己的身形不在你的面前出现。”

　　“你只能隐藏自己的身份，然后慢慢地去做这件事，最后才能够真正地解决掉一些问题。”

　　“除非你是想重新创立规则，不然的话……”

　　露缇雅给她提了个醒，从翠色森林的边境这一路走过来的场景她不会不知道的。

　　那就像是一场盛大的欢迎仪式，拉蒂娅所见到的全都是光辉的一面，无法看到真正的黑暗面和需要去解决的事情。

　　她固然可以使用自己的能力去感知到这些事，但这都是治标不治本的，如果无法找到真正有效的方法，强大的力量并非是合适的解决方式。

　　毕竟艾泽尔可不是地狱这种地方，地狱是真正的强者为王，说是地狱公主实际上是地狱之主的露缇雅拥有整个地狱最强大的力量，所以地狱的秩序很好，也没有那么多让人不悦的事情发生。

　　然而艾泽尔的生命和种族丰富多彩，每个种族都有不一样的文化和历史，个性与习俗也完全不同。

　　即使经过了三百年的融合与发展，也只是让其他的种族更好的了解自己，而不能改变谁，也无法改变谁。

　　“我知道的我知道的，所以我才会在终焉之城设立一个传送阵，每天定时回来定时出现，偶尔还会呆上一整天，让大家看看我就在。”

　　“而其余他们所看不到我的时候我就在外面，隐藏着自己的身份行走在大地上。”

　　“除非是特殊情况，不然遇到的绝大部分事情我都不会出手，也不能是我出手。”

　　“我会将自己所知道的事情，所看到的场景交给相应的管理者，该怎么处理就让她们来做好了。”

　　“反正总该是比我专业的。”

　　拉蒂娅对自己的认知非常的清晰，她不是个完美的人，也不需要去成为完美的人，她只要做好自己能做的事情就行了。

　　“嗯，这是个很好的方法，至少面对着这些人类，让你自己去处理怕不是每个人都是死刑。”

　　露缇雅这话让拉蒂娅吐了吐舌头，的确，以她的方法，如果真的遇到了大奸大恶的事情，那她必然是向着直接人道毁灭不必留下任何的尸体的。

　　但这种方法，解决的是一时之快，不可能真正把事情的根源解决了。

　　“……每次听到你说这种话我总会有种恍惚感。”

　　“你也不要说我三句不离【终焉魔女】，但你和她相比真的是完全不同。”

　　“如果换做她，她对我这话是不屑一顾的，根本不会考虑交给其他人解决，而都是由自己来处理。”

　　“但现在的你，反倒是更为遵从世界的发展规律，从神治改成了人治。”

　　“虽然这样一来，无数的问题会应运而生。社会肯定不如神治的世代，因为每时每刻都可能会被抓住的原因那么稳定。”

　　“但是……”

　　露缇雅说到这里没有说下去，也不知道是在顾虑什么，还是内心中有着别的想法。

　　“艾泽尔就应该交给艾泽尔人去管理，神明管理的时代已经过去了。”

　　“即使我很希望各个种族之间能够和平发展，一起建设。”

　　“但曾经的艾泽尔能够做到这一点纯粹是因为有【终焉魔女】镇压的原因，如果……”

　　“诶……算了，反正我已经想好了，不管是艾泽尔世界还是魔界，或者是其他的地方，都交给他们自己去处理去发展。”

　　“即使未来会发生横跨各个世界的战争，或许不到上千年整个艾泽尔就会生灵涂炭，一切又进入重启。”

　　“也不该是我们来干扰……”

　　拉蒂娅将身子转过来，躺在床上看着天花板，喃喃自语起来。

　　“我已经开始理解【终焉魔女】姐姐为什么会做出这个决定了，也明白她接下来的目标是去哪儿了。”

　　她忽然这么说，翻到是让露缇雅有些担忧起来。

　　“嗯？拉蒂娅你不要胡思乱想啊，有什么事情你就直说，不要在这里说这些奇怪的事情……”

　　她是真的很担心拉蒂娅会做什么傻事。

　　“嘻嘻……我对现在的生活这么满意，我会有什么胡思乱想啊。”

　　拉蒂娅摆摆手，与其说是自己胡思乱想，倒不如说是露缇雅现在有点过分敏感了。

　　“是吗？”

　　皱着眉头看她，露缇雅思考了一下后，选择摇头。

　　“对啊，我只是想到了一些有趣的事情，但不能和你说。”

　　她越是这样，露缇雅就越是好奇。

　　“来，和我说说……”

　　露缇雅直接跑过来，躺在了拉蒂娅的身边，捏着她的脸蛋，满脸的好奇。

　　她是真的想知道拉蒂娅现在是什么想法，这妮子勾起了她的好奇心之后就不说话，着实是可恶。

　　“真的想知道吗？”

　　拉蒂娅眨了眨眼睛，忽然一个翻身将露缇雅压在身下。

　　她这是第一次这么主动，之前都是露缇雅主动“欺负”她的。

　　所以被她这么压着，露缇雅反而是愣住了，有些不知所措起来。

　　“你……你想做什么……”

　　她的脑海中浮现出了无数个念头，最后还是只能问出这一句话。

　　“想做什么？想要吃掉露缇雅哟~~”

　　拉蒂娅低下脑袋，凑到了她的耳朵旁边吹了口气。

　　露缇雅小巧的耳垂立刻就红了起来，红润的神色从耳根蔓延到了她的脸上，让她白皙的脸蛋上浮现出了一抹动人的红晕。

　　双眸变得水色盈盈，少女咬着下唇似乎是极为的期待。

　　她没说话，只是看着拉蒂娅的粉紫色眸子，过了好久好久之后，慢慢闭上自己的眼睛。

　　“温柔一点……拉蒂娅……”

　　说着，她的手放到了自己的裙子上，似乎就要解除所有的防备。

　　“诶诶诶……”

　　拉蒂娅本来就是在逗弄露缇雅，看到她好像是真的认真思考的样子后，又不好直接说，只能和她对视，等待着她害羞。

　　结果露缇雅是害羞了，可也更大胆了，居然答应了她的要求不说还要脱掉自己的衣服。

　　要她真的这么做了，就算自己是开玩笑的，也很难收场了。

　　所以她在错误犯下之前及时开口阻止了露缇雅的行为，然后呼了口气，“露缇雅，你是知道地球的，对吗？”

　　期待的场景没有出现，露缇雅有些失望。

　　不过她对拉蒂娅的询问还是回答了，只是侧着脑袋，用凌乱的黑发遮住了自己半张脸蛋，不和她对视的那种回答。

　　“嗯，我不是和你说过的吗，我不知道你在那里的经历，但我知道你们之前在什么地方。”

　　“怎么了，这和你以后的计划有什么关联吗？”

　　露缇雅好像已经猜到了什么，不过拉蒂娅自己不说之前她是没办法确认的。

　　“嗯，在获得了时间和空间之力后，只要稳定好了艾泽尔世界的秩序，将神界分离出去，那我就能借用时间和空间的力量，打开时空隧道。”

　　“这样一来我就能穿越到别的世界，体会不同世界的不同身份的生活。”

　　“因为只是部分意识过去的原因，即使是出现什么意外死掉了也不会对我造成任何的影响，所以完全可以以空白的灵魂转世，去体验不同的人生。”

　　“唔……或许不仅仅是人，龙、鸟、兽，都有可能的吧。”

　　拉蒂娅和这话让露缇雅有些奇怪地看着她，在听到她说“转生成为龙、鸟、兽，都有可能的吧”这话后，终于是忍不住吐槽了：“你是不是有什么大病？”

　　她这话让拉蒂娅回过神来，嘟起小嘴看着她，有些不满。

　　“我怎么了嘛。”

　　是啊，她不觉得自己有什么问题，忽然被这么骂了一句，自然是不开心的。

　　不满和生气倒是没有，她只是很想知道露缇雅为什么会这么说。

　　“我就不说你想转生成兽类这样的想法多么的奇特了，就说你要是让自己的意识体过去，什么能力都没有，转生成为了一个女孩子。”

　　“然后你这个异世界没有力量的身体，因为种种的原因被人被迫地嫁给一个男人或者是多个男人，你会接受吗？”

　　拉蒂娅听到她这么说，顿时就明白露缇雅为什么会生气了。

　　虽然很想逗逗她，说“只要是帅哥的话，那就没问题”，但她脑海中浮现出【终焉魔女】的话，内心坚定了一个想法——不要让在乎自己的人受到伤害。

　　所以她调戏的话到嘴边，就改了过来，“那当然是会避免的啦，就像是在地球的意识体一样，会有特殊的保护的。”

　　“这一点你可以放心啦，不管怎样，即使是死也会保持纯洁性的哦。”

　　她这话真的没撒谎，即使在地球的时候她作为女性心理咨询师，同时是个超级社交名流，还是个回到家就爱看宅文化宅女，但她实际上就连自渎都没有几次，更不用说是和别人做什么了。

　　——唔，临到“死”前都是处||女这件事好像也并不是什么值得骄傲的就是了。

　　不过想想，她在地球和艾泽尔世界加起来也就三十多年时间的“纯洁”，而【终焉魔女】则是从一开始到现在都没变过，这仿佛……

　　“那不行，你得和我约定一下，只要你做到了这些，那你做这件事我就不会有任何的排斥和不满。”

　　露缇雅还是很担心，拉蒂娅这女人太奇怪了，要真的让她去做这件事，那就不是危险那么简单，而是会伴随着无法预知的事情发生。

　　“诶诶？好吧，既然你这么担心那我就答应你好了。”

　　拉蒂娅倒是无所谓的，她翻身，从压着露缇雅的姿势变回了看着天花板，和露缇雅并排躺着的样子。

　　“说嘛，露缇雅，你要我答应你什么要求才能让我去做这些事。”

　　和她们畅快聊天真的是很开心的一件事，不需要去顾虑什么，也不需要担心什么，说出来的事情大家都能理解。

　　这仿佛是……

　　回到了在地球的那个时候。

　　原来自己，一直都在压抑着本性啊……

　　现在能够意识到自己到底该怎么做，真的是太好了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第三十九章：一边是女儿，一边是爱人

　　露缇雅说那些话的时候，本来都已经做好了拉蒂娅会拒绝或者是生气的准备了。

　　结果她非但没生气，还让自己说出条件。

　　这让她一时之间有些奇怪的同时，也还真的把自己的条件说了出来。

　　“第一，不能和任何男性有亲密关系，最多只能是朋友或者是工作上需要联系的同事。”

　　这个要求，拉蒂娅想了想，点点头。

　　她之所以犹豫的唯一一个原因是“父亲”这个关系该怎么办。

　　但考虑到要是真的不立刻回答，那就得要让她生气了，所以拉蒂娅就很快回应了过去。

　　看露缇雅这个情况，好像不仅仅是“父亲”，就连有血脉关联的“兄弟”都不能有——这是何等强大的占有欲啊。

　　虽然内心中有些奇怪她为什么会有这样的占有欲，但拉蒂娅其实也不是很在意。毕竟她是要去其他世界游玩的，不是去延续血脉的，不管怎样只要是能让自己开心就好了。

　　“第二，一定要保护好自己，不能让自己成为别人的目标。”

　　露缇雅侧过脑袋看她，第二个要求反倒是很简单。

　　“唔……其实还是想要遇到一些比如死亡之类的事情的……”

　　拉蒂娅这语气一点都不像是会爱惜自己的样子。

　　听到她这么说，露缇雅没有生气，反而是很奇怪。

　　“为什么？”

　　是啊，死亡本身就不是她们这种级别的人应该去考虑的，拉蒂娅又为什么会这么热衷死亡呢？她这是因为什么原因才会做这样的选择啊？

　　“因为生老病死是一个生命的常态啊，如果不去做什么超人类，正常人不都会经历这些吗？虽然说一辈子无病无灾是很好的事情就是……”

　　拉蒂娅的眼睛中闪过了一抹缅怀，当自己持续变得不再像是“人类”之后，反而是开始喜欢人类的那些脆弱。

　　这大概就是所谓的失去之后才懂珍惜吧？

　　“……也对。”

　　歪着脑袋，露缇雅作为从来没有体会过这种感觉的“生命体”，她的确是不懂拉蒂娅的想法，但这并不妨碍她理解拉蒂娅的这个选择。

　　不管是正确的还是错位的，只要她想就行。

　　“第三，如果真的是遇到了什么可能威胁到你的存在，我希望你能够立刻召唤你的意识，而不是让她在危险中渡过。”

　　这个要求是第二要求的附加要求，听到之后，拉蒂娅也抿了抿唇，点点头：“我知道了。”

　　“虽然并不是很希望这样，不过嘛……既然已经答应下来就这样好了。”

　　露出个调皮的笑脸，拉蒂娅答应得很干脆。

　　“最后一个要求，我希望你的意识在其他世界是普通人，所以至少也得要在一些方面比其他人要更为的优秀，甚至是世界上最厉害的。”

　　“没问题吧？没问题吧？没问题吧？”

　　眼睛看着拉蒂娅，露缇雅的四个要求除了第一个要求是她私人的原因之外，其他都是想让拉蒂娅能好好的。

　　“嗯……这样就这样吧。”

　　拉蒂娅倒是很喜欢她这样的亲昵和在乎，虽然要求的确“很高”。

　　毕竟她是想要以普通人的身份渡过的，而不是成为什么优秀的人。

　　“哦，对了，必须是人形，不能是兽类、龙之类的。”

　　“不管你这个人形是恶魔魅魔天使精灵兽人还是别的，反正就不能是兽类、龙之类的。”

　　这个要求是补充要求吗？拉蒂娅有些好笑，不过想想，她也答应了下来。

　　“其实我之前不是变成了圣龙吗？我感觉这样的视野很好，我可以在天空中看到地面上任何的场景，而且身体里充斥着仿佛是无穷无尽的力量……”

　　“那种感觉……非常非常好……”

　　抬起手看着自己的手掌，拉蒂娅神色有些恍惚，她的确是对那种感觉印象深刻。

　　“那是因为你第一次变成巨龙的原因，以不同的视角看待这片大地，所以你才会有这样的感觉，新奇感是非常微妙的，在没有透过不同的方面不同的视角看到你之前所认为‘熟悉’的失误之前，你是很难体会到的。”

　　露缇雅揉了揉她的脸蛋， 对拉蒂娅为什么会觉得这种感觉很新奇的原因做了一个解释。

　　“唔……我倒是知道 ，毕竟我在地球是人类，在这里是魅魔。”

　　“转换了人类和魅魔两个视角之后，我对于不同视角下该怎么看待他人和事物这件事是很明白的。只是……”

　　拉蒂娅呼了口气，“飞在天空上俯瞰这个世界的感觉……真的很好啊。”

　　她这话让露缇雅愣了下，然后有些好笑地问了一句：“所以你其实是喜欢飞在天空中的感觉？”

　　她都觉得自己是不是把问题都想得太复杂了，兴许拉蒂娅就是小小地感慨一下，并不是因为自己想要这样，而是有点小小心思？

　　“是啊……露缇雅，我不是【终焉魔女】姐姐，没那么多奇怪的想法，我所说的也没那么的复杂，就是一些小心思而已。”

　　拉蒂娅说着，拉起了露缇雅的手，放到了自己的脸蛋上。

　　“露缇雅姐姐，不用去想那么多有的没的，更不用把我和【终焉魔女】姐姐等同，我是在想什么就是在想什么，很浅显的意思。你把事情想得复杂了，反而是会让自己陷入到一个思维误区。”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，这话让露缇雅翻了个白眼，她的确是想多了。

　　“……是不是有点不开心。”

　　冷静下来之后，露缇雅看着拉蒂娅，见到她粉紫色的眸子中弥漫了一层淡淡的水雾，忽然想到了自己这样有很大的问题。

　　她眼前的人是拉蒂娅，不是【终焉魔女】。

　　可自己和她聊天的时候，话里话外全都是在以【终焉魔女】为标准，看待眼前这个人，虽然一直都在提醒自己她是“拉蒂娅”，还是忍不住会将她当【终焉魔女】。

　　拉蒂娅之前明明就已经提醒过自己一次了，她还是没反应过来。

　　直到现在，看到她眼里的泪光才知道自己刚刚到底是做了什么。

　　“我……对不起……拉蒂娅……明明你不是【终焉魔女】……我……我却一直都以她的标准来要求你，你和她是完全不同的，我不能，也不该这样做。”

　　“你都提醒过我了，我却还是没反应过来……”

　　“我这样……哪里是在意你，我在意的是是她，一直都把你当做是她的影子……对不起……”

　　露缇雅对于自己的错误是直接承认的，只是她这么说，拉蒂娅却是摇头。

　　“露缇雅，你一直喜欢的人都是【终焉魔女】姐姐，我只是她的替代品。”

　　“你喜欢了她几万年时间，不可能是我这个转世几个月时间就能够轻易地替代的。”

　　“我很清楚，我一直都明白，所以我从来就没有奢求过什么。”

　　“毕竟，如果露缇雅姐姐真的是喜欢的是我，刚刚我压在你身上的时候，你应该是很欣然地就接受，而且是不会那么犹豫的。”

　　“但你没有，你很迟疑，你在思考着我这么做的原因，你也只想自己是否能够接受。”

　　“在看到你这个样子之后，我就知道了你的想法。”

　　“不过没关系的，毕竟我不是她，我也不会是她。”

　　“你喜欢的人是谁其实都不是很重要的……因为我们现在是朋友，以后会是什么关系，都不妨碍我们重新开始，不是吗？”

　　拉蒂娅越是认识清楚，露缇雅就越是有些难过，她觉得自己伤害到了拉蒂娅。

　　这个少女虽然能力上已经有了些许接近【终焉魔女】的样子，但性格是完全不同的。

　　她对外温柔和善良，对内更是充满了包容。自己提出的要求，明明是对着【终焉魔女】提出来的，她也知道，可她还是答应了下来。

　　现在……

　　“我……诶……”

　　露缇雅想说什么，可是话到嘴边，她却是什么都说不出来。

　　对啊，自己还能说什么呢？

　　“好了好了，露缇雅，我困了，要睡觉了。”

　　拉蒂娅眨了眨眼睛，没让让继续说什么，缩了缩身子，就靠在她的怀里睡了过去。

　　“……”

　　看着这个靠在自己怀里的小家伙，露缇雅愣了下，随后呼了口气。

　　她的身体慢慢变大，变成了之前去见格蕾雅那个成熟的样子。

　　“睡吧，乖孩子。”

　　将让的身体拥抱在怀里，露缇雅喃喃自语了一句。

　　“我好像还是放不下啊。”

　　对【终焉魔女】那种夹带着恨的爱延绵了数万年，又怎么是那么轻易就放下来的呢。

　　可正如拉蒂娅的所说的，“我不是她，也不会是她”，自己将她当做【终焉魔女】多少都是有点忽略她本人的一些想法。

　　不过……

　　“怪不得那些女神对她的态度不一样了。”

　　露缇雅现在回想起来女神们对拉蒂娅的态度，的确是和自己对她的态度很不同。

　　之前还没反应过来是怎么一回事，现在算是弄明白了。

　　她们不管内心中对【终焉魔女】怀有什么感情，她们都很清楚拉蒂娅不是【终焉魔女】，所以就用一种全新的态度面对着她。

　　因为拉蒂娅还小的原因，她们就将拉蒂娅当做是“女儿”来养。

　　她之前还以为这是这些女神们在玩什么奇怪的“游戏”，现在看来，她们比自己要更清楚自身的定位，也更明白拉蒂娅的身份。

　　从目前的情况来看，她们的做法是正确的，把拉蒂娅和【终焉魔女】两个人彻底分开。

　　只有自己分不清，从一开始就将拉蒂娅当做【终焉魔女】的替代品。

　　即使很多次都说她不是“她”，可内心中还是会这么做。

　　现在回想起来，是自己的问题太多，而不是拉蒂娅的原因。

　　“呼，总感觉有些奇怪……但是……又好这样才是正常。”

　　露缇雅浮现了很多想法，最后看着沉沉睡去的拉蒂娅，才有些恍惚。

　　不管如何，拉蒂娅这孩子从一开始就没有变过，变的人是自己。

　　“诶……”

　　她该收敛一下那些无依靠的骄傲了，认真地吧拉蒂娅当做是一个个体，而不是谁的替代品。

　　“对不起。”

　　即使拉蒂娅已经睡过去，她还是要道歉。

　　“现在才反应过来。”

　　“对啊，从一开始接触的时候就知道这孩子和那个人是绝对不一样的，还分不清。”

　　“那可能是她陷得太深了，我们和那个人的关系就很复杂，所以能分得清？”

　　“倒不如说是因为我们在系统里，所以能更清晰地看到她的行为的原因。”

　　“不管怎样，拉蒂娅和那个人是不同的这件事，我们都很清楚就是了。”

　　“露缇雅不是第一个分不清的人，也不会是最后一个，我们没必要去说什么。”

　　“你说啊，要是拉蒂娅真的和那个人完全一样，我们现在所做的事情会不会就显得有些多余了，毕竟以那个人的能力，我们现在的一切行为估计都在她的计划之中，做什么都显得有点……”

　　“别去考虑这个，拉蒂娅和那个人是完全不同的，没必要将她们两个人关联在一起。”

　　“能力方面还是一致的，性格完全不同而已。不过……不得不说，那个人那种能以一己之力将整个世界的运转安排得井井有条数万年的时间，最终才被意外所击垮的能力，真的是让人羡慕。”

　　“【意外】吗？我倒是不觉得那是意外，我认为那是她自己想要迎接的结果。”

　　“每个人都有不同的感觉，也没必要去在意那么多。反正这都已经是过去的了，我们只要把拉蒂娅培养起来就行。”

　　“对，等到她彻底掌握了那个人的能力，甚至超过那个人，那我们就什么都不需要担心了。”

　　“看起来还真的像是当女儿来养啊，稍微有点不适应你们的想法。”

　　“难道不是当女儿养吗？总不能是当伴侣养吧……哈哈……”

　　“有人有奇怪的想法，我不说是会呀……”

　　“你们好像都有些太乐观了，似乎是将拉蒂娅必然会赢过露露安这件事当做必然会发生的未来，如果她输了呢？”

　　系统空间内，已经被女生们建设得如同神域一样的区域间，十个女神在讨论着露缇雅的做法和拉蒂娅的情况。

　　只是大家都似乎太过乐观了，这导致最后问出这个问题的时候，其他人都愣了下。

　　是啊，她们都太乐观了，可是拉蒂娅……真的是能完全胜利的吗？稍微有点……

　　不太确定了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十章：傲到尽头都是娇

　　“这妮子……居然有这么强大的信心吗？”

　　幻界中，坐在一处花丛中逗弄着花仙子的露露安露出了一个奇怪的笑颜，似乎对拉蒂娅的一些情况比较清楚。

　　“我和露缇雅，一人选择站在一个人的身边。”

　　“在我看来，她不像是我的姐姐，而你更像是我的姐姐。”

　　“所以我选择站在你这边，帮助你。”

　　在她笑着的时候，另一个少女的声音在她的旁边响起，让她回过头看着她，“格蕾雅，你做出什么选择我都不奇怪，因为你的很多想法我都很清楚。”

　　“但你要是觉得选择我，让我战胜拉蒂娅，就能让你的姐姐回来，那你就大错特错了。”

　　“正如拉蒂娅不会是你的姐姐，我也不会是你的姐姐，即使我的性格和处理事情的方式和她看起来很像，但终究不是她。”

　　“你有见过你姐姐的笑容吗？”

　　露露安脸上带着奇怪的笑容询问着对方的想法。

　　听到她这么说，少女微微抿了抿唇，然后摇头：“姐姐倒不是没效果，但没有见到她有如你这么灿烂的笑容，大约……她本身就是个不爱笑的人。”

　　格蕾雅这话连自己都不能骗，更不用说是骗露露安了。

　　“倒也是……但是哦，格蕾雅，或许我们可以选择改变一下自己的想法，然后去接受一些新事物也是不错的。”

　　“我和终焉魔女是不同的，从一开始就知道，以后也会如此。”

　　露露安这话让格蕾雅脸上的笑容一下子就收敛了起来，她微微叹了口气，然后低声道：“不管怎样，我都要让我的姐姐回来。”

　　“我不知道她做了什么选择，也不知道她为什么愿意去牺牲自己，但对我来说，整个世界都没有姐姐重要。所以哪怕是要牺牲掉这个世界，我也要让姐姐回来。”

　　“露缇雅和我的分歧就在这里，她认为可以通过别的方法做到这件事。在她看来，我这样的做法是意气用事，是因为我睡了万年时间最近才醒来什么都不知道而导致的结果，但我并不是这样的……”

　　“我就是想要让姐姐回来，为此付出的任何代价，我都能接受。”

　　格蕾雅说着，又再次看向了远方。

　　“至于你是不是姐姐，我想轮不到我决定，而是在我完成了我该做的事情之后，再看看你是怎样的。”

　　少女的决心还真的是让露露安很是奇怪地看着她，过了一会后，轻声叹气：“在我的记忆里……不，是我获取的，有关终焉魔女的记忆中，她对于你的记忆和你现在的样子是有不少地方不一样的。”

　　“嗯……不过……既然你已经决定做这件事我也不能说什么。”

　　“毕竟作为这件事最大的受益者之一，我说什么都感觉有些虚伪。”

　　露露安似乎没有展现出在露缇雅嘴里所说的那个绝对理性的性格，依旧是如同之前的露露安一样。

　　格蕾雅听到她这么说，眼睛看着她，过了一会后摇摇头：“虽然是这么说，但你给我的感觉很危险，让我很难相信你。”

　　她这话让露露安笑了起来，笑得很开心，“这么看来我还真的是让你感觉到了异常的不安呢，这是我的荣幸哦。”

　　“毕竟你现在，应该是这个世界上最强大的人了，从等级来说，你是210级，这个世界最高的级别。”

　　“这是和【终焉魔女】同级别的存在，只是因为没有【终焉魔女】的魔女十诫，所以看起来似乎是要弱小，不过我相信，有你的帮助我一定会赢下来的。”

　　格蕾雅被她这话给呛了一下，怎么听都有些阴阳怪气的样子，是自己的问题吗？

　　“我想知道你真的能对拉蒂娅下手吗？从身份上来说，你和她是一体两面，是姐姐选出来的各自不同的继承者，只有神胜利的人才能够走下去。”

　　“从血脉上而言，她是你的女儿。我相信你对她的情感是真实的。”

　　“可正是这样，我才更好奇……露露安，你到底是怎么想的……她作为你的女儿，难道就没有活下去的权力吗？”

　　格蕾雅这话像是在试探又像是在真的询问，而对于她的话，露露安则是露出个奇怪的神色，“你我没什么要在意这种事？你一个愿意牺牲整个世界都要换取你的姐姐复活的人，居然会在意一个不是你姐姐，甚至是你复活姐姐的阻碍的人的死活吗？这有点太奇怪了哦。”

　　听到她这么说，格蕾雅浮现出一个冷淡的神色：“你就当我是想知道你的想法吧。”

　　“毕竟你是我要复活姐姐的最终媒介，姐姐是要在你的身上复活的，我自然是想知道你和姐姐是否是一致的。”

　　露露安有些不置可否，打了个哈欠，喃喃自语了一句：“你不要去思考这种问题，因为这和你没关系。”

　　“除非你是不想要让自己的姐姐复活。”

　　露露安这话直接让格蕾雅沉默了一下，然后摇头：“行吧。”

　　她不想再问什么了，就让拉蒂娅和露露安两个人决出胜负好了。

　　反正她会倾尽全力去帮助露露安赢得这场胜利的，拉蒂娅如何，还真的是她不需要在意的一件事。

　　“幻界作为你的管理世界，交给我真的是没问题的吗？它们虽然万年来没有你的任何信息，但本质上是一直都在你的手上的，你的到来轻易就让他们全部都归顺我，这多少都有点让我……感觉奇怪。”

　　露露安把话题转移到了幻界之上，而她所说的这件事，让格蕾雅撇了撇嘴：“为了让姐姐复活，不管是什么事情我都能做，更别说只是将幻界交给你了。”

　　“是吧……”露露安喃喃自语了一句，随后下达了命令。

　　“幻界要在六年内建造出一个能和艾泽尔稳定关联的通道，而且必须要保护好这个通道不能让其他人破坏。”

　　“幻界的所有种族不能再有任何的矛盾，必须要统一听从我的命令，如果有谁敢违背，将会直接处以极刑。”

　　“幻界是最强大的世界，为了幻界的未来，艾泽尔是必须要攻略下来，所以有任何敢于扰乱军心的流言蜚语，会得到什么样的结果，我想你们都已经知道了……”

　　在一个个命令颁布之下，幻界以万年来最快的速度运行了起来。

　　露露安充分展现了什么叫做【终焉魔女】的能力，各种微操落下后，直接把幻界现有的秩序变得极为的顺滑，很多积攒下来的隐患和问题，都顺利地解决掉了。

　　站在她的旁边，看着露露安做这一切的事情，格蕾雅有些恍惚，那个创造了艾泽尔世界一切规则的姐姐似乎就在眼前。

　　那时候的艾泽尔还没有变成万年前的样子，自己还不需要去考虑任何的事情，可是……

　　“陷入到对过去的缅怀中可不是一个聪明人该做的。”

　　也不知道过了多久，等到露露安终于将今天该做的事情都处理好了之后，她回过头看着格蕾雅，见到她恍惚的样子就知道她在想什么了，所以提醒了一句。

　　“你不需要在意我是在想什么。”

　　冷冷地回应了一句后，格蕾雅一个瞬身消失在原地。

　　“是不需要在意，还是不想让我提醒你呢，小家伙。”

　　明明从年龄上来说，露露安是比格蕾雅少了不知道多少年的，但看起来仿佛露露安才是成熟女性，而格蕾雅的思维、情感和年龄都定格在了她永远年轻的时候。

　　虽然这很让人羡慕，但是不愿意成长的话，想要看到真相也是很难的。

　　不过格蕾雅也不是她能够去控制的人，所以没说什么，只是叹了口气。

　　“魔界的入侵失败了，那么幻界呢？作为甚至比万年前都要强大的世界，你们能够抵抗吗。”

　　露露安似乎对自己的这个安排有些别的想法，不过她也没说什么，只是顺势躺在了山坡上。

　　“拉蒂娅，我最后的情感都是系在你的身上的，其他人，和我没有任何的关系。”

　　“只是我和你之间，必然只有一个人能留下来，你是希望自己或者，还是希望我活着呢？”

　　“我觉得这是个很有趣的问题哦。”

　　“至于我的想法是什么，在你没有给予答案之前，我是不会告诉你的。”

　　露露安已经将自己的情感全部都切割了，唯一的温柔就是对拉蒂娅的。也正是如此，她的思想到底是怎样的，只有她自己能知道了。

　　“哦，对了，女妖我也让她回去了，十三个魔王都会站在你那边，你会做什么呢，小家伙。”

　　“我很希望看到更厉害的你，不然的话，完全没有挑战的游戏，是很无趣的哦。”

　　露露安喃喃自语着的同时，身前浮现出了五个光球。

　　这五个光球里，隐隐约约浮现出五件装备的样子。

　　这就是除了放在【幽】那里的魔女十诫十种神器中的五件之外，剩余的五件神器。

　　换句话书，如果不是有【幽】借助着【终焉魔女】的意志在帮助着拉蒂娅保护这五件神器，或许所有的神器都会轻易落入到露露安的手中。

　　从这就可以看出一些端倪了，不管是格蕾雅还是魔女神器，全都是选择露露安。

　　这就代表在她们的眼中，属于【终焉魔女】理性一面的露露安才是她们更认可的人。

　　至于属于感性一面的拉蒂娅，则并不是如何被她们重视。

　　只是这件事拉蒂娅并不知道，她所在露缇雅的怀抱里，直接睡到了第二天早上才醒来。

　　伸了个懒腰，她看着眼前的恢复了萝莉形态的露缇雅，看着她睡裙的肩带滑落到了肩膀上的样子后，伸出手帮她将肩带拉了回去。

　　“唔……怎么了？”

　　揉揉眼睛，露缇雅睁开了红色的眸子，睡眼惺忪的样子看起来很是可爱。

　　她似乎还不明白现在是什么情况，只是对于拉蒂娅看着自己的目光感觉很奇怪。

　　“没呢。”

　　“露缇雅，你能和我说说你在月球上和格蕾雅见面的一些细节吗？”

　　拉蒂娅也不知道该怎么解释这件事，所以就随便找了个话题。

　　“这是两个人之间的秘密，并不会告诉你的，所以你就死心吧。”

　　“你可以当这是女孩子之间的秘密，但谁知道呢？”

　　坐起身子伸了个懒腰，对于拉蒂娅的问题她并不想回答。

　　“好嘛。”

　　反正这也不是拉蒂娅真正在乎的事情，她只是随便找个话题，并没有想知道的意思。

　　现在看到露缇雅没有追究自己刚刚做了什么事之后，她就没说什么，走下床去洗漱了。

　　“笨蛋……”

　　低头看着自己的肩膀，拉蒂娅帮她拉起肩带这件事，她又怎么会不知道呢。

　　不过她没有醒来，似乎是想要体会一下这样的感觉，又似乎是……

　　“笨蛋……”

　　脸蛋有些红，露缇雅从一开始见到拉蒂娅的傲，到现在的娇，已经说明了她的心态变化了。

　　只是昨天的对话还历历在目，自己面对着拉蒂娅已经有种很奇怪的感觉了，很难说接下来可以做什么。

　　“不要去想这个……”

　　揉着自己的脸蛋，露缇雅让自己冷静下来，随后走向了窗户旁边。

　　“外面很热闹呢……毕竟明天就是登基大典了……”

　　“可有几个人记得拉蒂娅的生日呢？不对，拉蒂娅就没和人说过自己的生日，哈哈……”

　　“只是……这是她的第一个生日吧，怎么都得要陪着她过的。”

　　“可我好像没怎么陪人渡过生日，所以该怎么办呢？”

　　“据说生日是要给生日礼物的，我想想，应该给什么好……”

　　露缇雅在思考着这件事，她觉得自己现在要做的事情就是给拉蒂娅准备好礼物，而且是符合拉蒂娅的，和别的人没有关系。

　　从昨天的对话开始，露缇雅就将拉蒂娅视作了独立的个体。

　　从此以后，拉蒂娅在她的眼中，只会是拉蒂娅，而不是其他人，更不是【终焉魔女】的替代品。

　　在有了这样的想法后，露缇雅竟觉得自己的心情都开朗了很多，面对着拉蒂娅的时候，更是会很容易出现一些奇妙的情绪。

　　自己这是怎么了？



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十一章：奖励是可以和拉蒂娅约会哦~

　　“诶？塞菲儿姐姐，你回来了？”

　　在露缇雅磨磨蹭蹭地洗漱完毕，恢复冷静离开了房间之后，才刚来到大厅就听到了拉蒂娅的娇呼。

　　看一眼，拉蒂娅娇小的身子直接跳了起来，扑到了黑暗精灵塞菲儿的怀里。

　　而那个本来是冷淡的黑暗精灵却像是遇到了什么宝贝一样，对于拉蒂娅的亲昵是一点都不抗拒，直接将她抱在怀里。

　　“我听到你醒来了，所以就赶回来了。”

　　“看起来你气色很好啊，拉蒂娅。”

　　塞菲儿说话的速度不紧不慢，对于拉蒂娅的亲昵也很享受。

　　“当然的，我又不是什么笨蛋，睡了三个月，什么都会好的了。”

　　“反而是这几个月，所有的事情都要你们去处理，有些不太好意思。”

　　拉蒂娅这话让塞菲儿摇摇头，“没有的事情。”

　　“何况如果不是你把最危险的敌人和事情都解决了，我们也不会这么轻松。”

　　“如果没有你，我们面对着那些敌人和危险，是基本上没有任何的应对能力的。”

　　“所以应该是我们对你所做的事情感到开心，而不是对你有什么苛责的。”

　　塞菲儿却是很清楚，如果没有拉蒂娅所做的那些事情，她们面对的危险将会是现在的千百倍，哪里能这么轻易就解决现在这些麻烦。

　　“唔，虽然我不是很在意，但是塞菲儿姐姐既然这么说，我还是很骄傲的。”

　　在聊着的时候，塞菲儿已经抱着拉蒂娅走到了沙发上坐下来。

　　也不知道是有什么想说的，塞菲儿忽然沉默了起来，神色有些奇怪，似乎是害羞？

　　她并非是白皙的皮肤，是精灵做了美黑，所以脸红是有点看不出来的。

　　拉蒂娅对于熟悉的人也不会去用自己的能力探测，所以只能通过她的微表情和小动作估摸她的想法。

　　“塞菲儿姐姐？是有什么事情想要和我说吗？”

　　塞菲儿没有动作也不说话，拉蒂娅就问了一句。

　　“她想问你有没有时间约会。”

　　“上次你不是在陵墓雪山和那个危险的家伙打的时候，放出了一堆的魔物和魔族吗？我那个时候和塞菲儿打了个赌，看谁能够获得更多的积分。”

　　“结果是我输了，而且输了不少，大概有输了1000积分。”

　　“赢的人可以和你约会，她赢了，所以这个机会就落到了她的身上。”

　　“当然没有经过你的同意我们就说这个，可能有些奇怪……不过嘛，反正她赢了，这个机会就让给她好了。”

　　“答不答应是你的事情。”

　　在塞菲儿犹豫的时候，歌薇儿从外面走了回来，一边走着一边说出这话，最后坐在她们的对面，托着腮子看她们。

　　“这样吗？”

　　拉蒂娅抬头看着塞菲儿，想知道她的想法。

　　毕竟到底是不是要和塞菲儿约会，这件事的决定权在拉蒂娅的手里，不是她们能够改变的。

　　“嗯……”脑袋侧过去，塞菲儿没有敢看拉蒂娅。

　　但她这次没有否认，只是有些忐忑地想要知道拉蒂娅到底是怎么个决定。

　　“可以哦。”

　　“如果塞菲儿姐姐想要和我约会的话完全没问题的。”

　　“只是现在不行，今天得准备我的生日和薇洛妮雅姐姐的登基大典。”

　　“不然之后要做的话就手忙脚乱的，会很糟糕。”

　　拉蒂娅答应下来就好，至于是什么时候就不用那么着急了。毕竟她自己都等三个月的时间，再等一段时间也没什么问题。

　　“没关系，只要能答应下来就好了。”

　　塞菲儿很开心地抱着拉蒂娅，将自己的鼻子放到了她的脖子间轻轻嗅着。

　　“好痒……咯咯……”

　　拉蒂娅的脖子很敏感，塞菲儿这么亲昵的举动，让她的呼吸铺洒在了自己的脖子上，这让拉蒂娅忍不住笑了起来，娇小的身子扭曲着。

　　“嗯？塞菲儿，过分了哦。”

　　歌薇儿本来也不在意这件事，毕竟认赌服输，塞菲儿赢了就让她获得赢了的奖励好了。

　　只不过这样的奖励可不包括能够抱着拉蒂娅这么亲昵的举动，她自己都还没做呢。

　　“魔族的动静都已经稳定下来了吗？”

　　在这个时候露缇雅走出来了，她的神色很平静，似乎没有看到这个场景，只是好奇地问了一句。

　　塞菲儿可以不在意歌薇儿的话，但是看到了露缇雅出来之后，她只能将脑袋抬起来，不敢太亲昵了。

　　这个女人虽然看起来和拉蒂娅差不多身高，可要是生气了还真的是没人能对抗她。

　　塞菲儿和歌薇儿她们都吃过这个亏，所以不敢造次也很正常。

　　“嗯，魔族的动静已经平静下来了，魔王们似乎想要见一下拉蒂娅，但之前拉蒂娅还没苏醒过来所以没给回应。”

　　“他们正在等着拉蒂娅去见他们，至于见拉蒂娅的目的是什么，我不清楚。”

　　“但我们会和她一起过去的，不会让拉蒂娅遇到危险。”

　　歌薇儿对于魔王似乎并不是很在意，在她的内心中，现在的魔王们就是一群败家之犬，拉蒂娅是胜利者，她们站在胜利者这一边。

　　这看起来似乎是有些仗势欺人，但站队本身就是个很有趣的学问，她们既然是赢了，那么自然可以对失败者不屑。

　　毕竟如果她们输了的话，她们也不会觉得魔王们和魔族能对她们多好。

　　何况战胜他们的人可是拉蒂娅，作为拉蒂娅的好友，她是与有荣焉的。

　　“我是不会遇到危险的啦，不用担心的，那些魔王无法伤害我。”

　　“但如果你们过去的话，他们可能就不会和我说一些重要的事情了。”

　　“所以去见魔王这件事，让我自己一个人去就行。有女神妈妈们在，我不会出事的，放心吧。”

　　拉蒂娅倒是对她们想要和自己一起去见魔王这件事有些担心，魔王们和她说什么，还真的会取决于她身边的人都是什么。

　　如果让歌薇儿她们过去，很容易就会避而不谈，不去说重要的事情。

　　为了避免这些问题，也不想以后再走多几次，这次是需要一个人过去的。

　　“真的没危险吗？”

　　对比起拉蒂娅她们还没见过魔王，所以对魔王并不了解的样子，塞菲儿是真的见过魔王，对于魔王们的恐怖多少都是心有余悸的。

　　她虽然信任拉蒂娅可以安全回来，但还是很担心她的安全。

　　“没问题的，他们不可能对我动手，也不是我的对手。只要他们不犯傻，我不仅不会受到攻击还会受到他们的礼遇。”

　　拉蒂娅露出个笑脸，对于这件事很是有信心。

　　“这样啊……那就好……”

　　“那就让你自己去好了。”

　　歌薇儿思考了一下，还是没有强求这件事。

　　她的是否能过去还真的是只能看拉蒂娅的决定了，只要拉蒂娅不给她过去，那她就不能强行要求。

　　既然拉蒂娅都这么信誓旦旦了，她也没办法说什么。

　　何况如果真的是自己过去了但没有帮拉蒂娅解决问题而是给她带来了麻烦，那就是在帮倒忙了，而这不是她想要的结果。

　　“如果有必要我会去帮忙的，不过现在的拉蒂娅和我到底是谁更厉害，我也不能很确定。”

　　“而我能轻易把这些魔王给捏碎，拉蒂娅自然也可以。”

　　“你们只要知道这一点，就能明白她到底安不安全了。”

　　露缇雅泡了杯奶茶，靠在了沙发背上，对她们的话题并不是很在意。

　　当然，约会这件事什么的，她其实也想。可她又不能直接对拉蒂娅提出要求，所以心中即使有无数的想法，最后还是只能卡在这里了。

　　“所以……拉蒂娅是怎么变得这么厉害的？我们认识她的时间到现在就半年吧，她从魔族那边逃离出来也就一年时间。”

　　“但这一年的时间，却像是走了上万年一样，实力变得太过强大了……”

　　歌薇儿对于这件事其实一直都很好奇，只是之前没有好意思问出来，现在终于是开口询问了。

　　“你就当我是走过了一万年吧。”

　　拉蒂娅回答了这个问题，只是给出的回应有些很难让人去猜想这到底是怎么一回事。

　　“嗯，那就当拉蒂娅走过一万年好了。”

　　歌薇儿愣了下，随后点点头。

　　不管怎样，拉蒂娅现在还在她们的身边，这已经是最好的一件事了。

　　“未来的世界会迎来飞速发展的，你们要做好准备哦。”

　　“大概会发展到第一纪元初期的时代，那应该是最好的时候。”

　　拉蒂娅忽然又说了一句这个，但对于歌薇儿和塞菲儿而言，这种事情并不是很需要在意的。

　　“时代的变革本身就已经到来了，只是一直都被魔族所阻止而已。”

　　“三百年的时间，厚积薄发，终究是能够走到那样的未来的。”

　　“你们不管适应还是不适应，艾泽尔世界都会走入到应有的繁荣中。”

　　“不过你们可以不必要担心的事情就是，这个世界的秩序和道德是否会崩坏。”

　　“在这个世界能进入到稳定阶段之前，我们这些女神还是会帮助稳定秩序的。”

　　在歌薇儿和塞菲儿的心思有些奇怪的时候，又有一个人开口了。

　　只是这个人，却并不是在场的任何一个，而是生命女神泽妮娅。

　　她的莹绿色光球飞在了塞菲儿和歌薇儿身边，对于她们的担忧做出了解释。

　　“生命女神大人。”

　　歌薇儿已经认出来是谁了，当即就要跪下来行礼。

　　但一股柔和的力量却是将她的动作给制止了下来，泽妮娅继续说着：“不必要对我行礼，精灵族和我的缘分也即将结束。”

　　“我们带着七族和其他的种族从蛮荒走入到了现在这个阶段，已经算是完成了我们自己的使命了。”

　　“接下来的事情就要交给你们自己去做，不应是再由我们这些女神指引了。”

　　“诺拉大陆……不，是艾泽尔不应该再有神，神应该离开这个世界。”

　　“精灵族，人类，兽人，矮人，羽族，山族，海族……所有的种族都有自己的未来，也应该由自己去创造这些而来。”

　　“神明不是万能的，也不应该是万能的。”

　　“未来是遇到危险，还是能离开艾泽尔世界去到别的地方。”

　　“这都是全看你们自己了。”

　　一开始说这话的只是泽妮娅，随后光辉女神艾诺拉、自然女神席妮尔、金戈女神可洛儿、海洋女神斐萝娅、风暴女神索尼娅、大地女神美尼斯全都一起出来，同时说着这些话。

　　只有月光女神蒂璐儿、命运女神烟以及冰雪女神绫没有说话，毕竟她们三个并没有参与到诺拉大陆种族文明的变迁中。

　　烟只有他们遇到危险的时候才会派出自己的圣女找到命运之子/命运之女，帮助诺拉大陆渡过危机。

　　不过她们都能够理解这些女神为什么会做这样的决定，因为这是必然的事情。

　　数万年前的艾泽尔世界也是如此的，只不过那时候她们都是在【终焉魔女】的管理下，等她们隐匿到神界之后，整个世界基本上就归于【终焉魔女】来管理。

　　“……你们还真的是舍得啊，这些种族给你们带来的信仰会让你们获取更强大的力量。”

　　“不过你们既然是这么决定……也是一件好事。”

　　“但我建议暂时不要公布出去，至少在一切稳定下来之前，让他们安心一些吧。”

　　“毕竟现在正逢整个艾泽尔世界的剧变，其他种族也要进入到一个很麻烦的转型期。”

　　“要是现在公布出去，我担心这些政体和管理者控制不住局势。”

　　露缇雅虽然在之前就已经知道了，但这次听到她们这么说还是有些惊讶。

　　做出决定是一回事，能不能真的去做是另一回事。

　　从这些女神的态度来看，她们是认真的。

　　“女神妈妈们如果不是为了这个世界的发展，其实也不会这样做，这对她们而言是一种很大的负担。”

　　“从这些种族这里获取的信仰之力，其实也没有办法对她们提升很多，因为上限就在那里。”

　　“为了以后的发展，做出这样的选择是最合适的。”

　　拉蒂娅反而是知道她们做出这个选择的原因和该得到的好处，解释了一番。

　　“那是你们的决定，我不会去在意什么。不过嘛……”

　　“或许我的地狱也可以做这样的选择也说不定。”

　　露缇雅倒是想起了自己的世界，地狱。

　　如果这样的方法真的有作用，她也会考虑这么做的。

　　毕竟，一直管理着一个世界，多少都是很累的。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十二章：我可不允许寿命论出现！

　　“说起来……薇洛妮雅居然是要登基了啊……”

　　歌薇儿在这个时候忽然感慨了一句，也不知道她这么说的目的是什么。

　　不过听到她这么说，拉蒂娅却像是感同身受一样点点头。

　　“我在知道这个消息的时候也是很惊讶的，毕竟薇洛妮雅可是说过自己不喜欢政治这方面的，正是如此她才会从罗兰城跑到了罗尔德这边。也得亏是因为她的到来，不然我还真的可能会遇到无法规避的危险。”

　　“但是她……”

　　“诶……或许是因为我的原因吧。”

　　“她想要帮我，所以才会想着登基的。”

　　“虽然是这样，可我觉得，薇洛妮雅是现在的圣罗兰最适合的女王。”

　　“别的继承人的能力或者是经历、声望、性格方面多少都有些问题，只有薇洛妮雅是在和方方面面都很好的。”

　　“只是……薇洛妮雅姐姐的性格或许并不是一个喜欢循规蹈矩的人，她上位了可能会给圣罗兰帝国带来非常巨大的改变。”

　　“这可不是其他人能够带来的改变，也是我觉得她之所以会适合的原因。”

　　拉蒂娅说这个，但其他人却只对她直接称呼“薇洛妮雅”这件事很好奇。

　　“薇洛妮雅……拉蒂娅，你已经直接称呼她了吗？”

　　歌薇儿很敏感，一下子就知道这其中的原因了。

　　“……唔……”

　　拉蒂娅听到她这么说，也知道她要说什么，吐了吐小舌头。

　　“是不是……有点问题呢？”

　　歌薇儿摇摇头，这有什么问题呢，自己和薇洛妮雅是竞争关系这件事，从一开始就没有改变过的。

　　“没什么问题。”

　　“只是没有想到会这么快，拉蒂娅……你想要陪着薇洛妮雅登基之后，处理事务是吗？”

　　“要半个月的时间？”

　　歌薇儿再度询问这方面的事情，她的眼神很认真，期待拉蒂娅的回答。

　　“嗯，怎么了？如果有事的话和我说好了，我会去处理的。”

　　拉蒂娅这小心翼翼的样子，似乎是真的很担心她们会有什么麻烦。

　　“没呢，魔族都不是问题了，还有谁是问题呢？”

　　歌薇儿摇了摇头，她倒不觉得会出什么事。

　　只是听到她这么说，拉蒂娅张了张小嘴，最后还是没说什么。

　　幻界这件事，她可以去解决，但不是现在。

　　她目前连露露安的情报都没有多少，贸贸然出去，可能会陷入到危机当中。

　　拉蒂娅从来不觉得自己能够轻易对付露露安，甚至在自己前面的人生中，基本上都是被露露安或明或暗操控着的。

　　她对自己了如指掌，而自己对她，却基本上是要通过别人的只言片语去分析和了解，这样巨大的信息差会导致自己和她出现极大的差距，到时候想要解决就没有那么简单了。

　　至于幻界的事情，暂时就看看情况吧。

　　她是希望幻界的入侵要展现得比魔族的入侵更可怕的，只有这样才能够让陷入到剧变中的诺拉大陆文明加速融合到一起。

　　如果没有外部的压力，内部出现这些变革，很容易会陷入到危机当中。

　　一旦在这种时候再出现外部的威胁，内部想要再像之前那么的和谐就很难了。

　　可是这件事，就连自己这个笨蛋都能轻易地想明白，露露安不可能不知道的。

　　她完全可以吊着，不然幻界入侵，而诺拉大陆这里却是要自然演变的。

　　这也就意味着，到底是什么时候该出击是她的选择，而不是自己这边的选择。

　　她们是被动承受露露安进攻的一方，无法改变她的选择，只能等待。

　　这样的等待无疑是很煎熬的，因为会很危险，也会让她们陷入到非常被动的状态。

　　但换句话说，如果她们自己这边足够的稳定，那么即使是露露安真的是找到了机会，也能够轻易地应对的吧？

　　拉蒂娅的心中忽然是有了这些想法，但她也不确定自己的想法能不能够实施了。

　　“……拉蒂娅你这个沉默让我好害怕，是不是还有什么别的危险啊？”

　　她不说话，在那里思考事情，而偏僻那不说话的档口还是在歌薇儿说“魔族都不是问题，还有谁是问题呢”这话之后，当即就沉默了下来，在思考问题。

　　以她们对拉蒂娅的认识，要是没觉得这其中有问题才是奇怪的。

　　“嗯，是有一些危险，但目前还不确定该怎么解决。”

　　“我也不好和你们说，在合适的时机我会说明白的。”

　　“你们只要知道一件事就好了——我们的时间或许会很充裕，也或许会不会……”

　　拉蒂娅没有直接说出来，可这话落到她们的耳中，怎么听都有些奇怪。

　　“不是，拉蒂娅，你这么说，我们真的好担心啊……这是没事的样子吗？”

　　歌薇儿紧张了起来，她越是这样，就越是证明这件事不简单。

　　“就是幻界的入侵啦。”

　　“格拉歌丝她们现在对付的那群家伙。”

　　“虽然我觉得现在就提有点不好，但我总觉得幻界的入侵没有那么简单。”

　　“因为幻界是和神界、地狱、魔界同等的。”

　　“不要看魔界好像很弱小，那是因为它们始终和艾泽尔世界关联，所以受到了非常大的限制，强大实力的全都都陷入到了沉睡中，无法影响太多。”

　　“如果不是这样，他们的实力不止如此的。”

　　“幻界则是和地狱一样因为没有和艾泽尔世界关联，所以没有受到实力削弱的影响，最近万年的时间都发展得很好。”

　　“我不确定它们到底是因为什么原因来攻打我们，但我觉得应该是要有备无患的。”

　　拉蒂娅用模棱两可的话回答着她的疑惑，说完之后，她就拿起了桌面上的糕点吃了起来。

　　这个糕点昨天的时候还没有，今天就出现了，显然女仆们至少是回来了一两个。

　　至于兰妮尔去哪里了，她也不确定，只能左顾右盼。

　　她这表现太自然了，歌薇儿听完后也没有再起疑，只是和她一起拿起了点心吃了起来。

　　知道情况的露缇雅默不作声，她既然选择站在拉蒂娅这边，那么不管是发生什么危险她都不会后退的。

　　也因此，拉蒂娅不管是说什么谎言她都会当做充耳不闻，不会有任何的改变。

　　当然，她也不会告诉拉蒂娅现在幻界内的情况，因为她自己也知道的不多，如果随便乱说，只要是有一点错误都可能会引来非常危险的后果。

　　再说了，以现在拉蒂娅的能力，她想要知道这些还是很容易的。

　　与其让自己来，不如就让她亲自去寻找到这些资料好了。

　　“拉蒂娅小姐~~”

　　在氛围变得奇怪的时候，一个声音从旁边传来。

　　拉蒂娅闻声望去见到是谁后，笑了起来。

　　“恩洛尔姐姐，岚姐姐，柯多亚姐姐，恩菲姐姐，你们回来了？”

　　“瑟芬妮姐姐呢？”

　　站在那里的是五个女仆中的四个，单独缺了瑟芬妮，不知道她去了哪儿。

　　“她啊，跟在小姐的身边，有别的事情。”

　　回答的是恩洛尔，她看向了歌薇儿她们，呼了口气：“歌薇儿小姐你们也在，那就简单多了。”

　　“小姐她最近有事，可能这半个月都无法回来了。”

　　“但她又担心你们的情况，所以就让我们回来这里，瑟芬妮跟着她就行。”

　　“我们是早上回来的 ，见到这里的场景后就猜到了拉蒂娅小姐苏醒了，便制作了一些糕点。”

　　“看来我们的准备没错。”

　　恩洛尔很冷静地说着这话，只是怎么看都不像是真的只想留在这里的样子。不过这也是正常的，她的主人是兰妮尔，其次是拉蒂娅。

　　但服侍拉蒂娅也是因为兰妮尔的命令，在可以选择的情况下，她们是只会跟随在兰妮尔身边的。

　　只是现在兰妮尔有事做，有瑟芬妮在照顾她也就差不多了，她们得到了兰妮尔的命令就如平时自己在一样照顾拉蒂娅她们，必须要呆在这里。

　　这种感觉让她们很不是滋味，可她们又必须要遵从，所以情绪上有些波动是正常的。

　　“我知道你们很担心兰妮尔姐姐，但请放心，不管发生什么事我都会在这里的。”

　　拉蒂娅从塞菲儿的怀里走下来，她来到了四个女仆面前，握住了恩洛尔的手，眼睛看着她们，认真地说道。

　　“我们都不知道小姐到底是什么情况……拉蒂娅小姐，你知道吗？”

　　愣了下，恩洛尔很想遵从女仆的准则，不去询问这些事情，但是内心中有个声音告诉她，这件事非常重要。

　　所以她开口，询问了拉蒂娅，想知道兰妮尔到底是怎么了。

　　“她的寿命已经达到了终点，最多五年的时间就会逝去。”

　　“她不想要延长自己的寿命，只想遵从自然的规律，在临死之前安排好一切的事情，然后找个早已经准备好的地方，安然离去。”

　　“在我和兰妮尔姐姐第一次见面的时候，她就已经和我说过了寿命论这些话题。”

　　“从那个时候起我就一直都有在关注着她的情况，想要知道她是怎么想的。毕竟我担心她会不会出事，在那之前要做好准备。”

　　“后来等我实力足够的时候，我就通过生命女神妈妈的能力，看到了兰妮尔姐姐身上的寿命，上面显示的数字是五年多一点。”

　　“另外，你们身上的寿命数字我也可以看到哦，但我不会和你们说的，因为这是非常奇怪的事情，你们也不要问这个。”

　　“在确定了兰妮尔姐姐身上的寿命还剩下多少之后，我就根据她最近做的事情，分析出了她的想法。”

　　“原本我就想到了她或许会在这两年就开始做这些的，毕竟再往后的话容易被人猜想到。”

　　“只是没想到她会瞒着你们去做……看来她是真的很在意你们啊。”

　　拉蒂娅的眼睛从恩洛尔身上转到了蓝、柯多亚以及恩菲身上，最后又转了回来。

　　“兰妮尔姐姐她没有后代，你们这些接受了她的血液转化为血裔的血族，应该算是她的后代的。”

　　“她一直都在以这样的标准培养你们，让你们在失去她之后都能够活下来，不必要担心有人能伤害到你们。”

　　“遇到了我之后，她也给你们选定了以后要服侍的人，也可以说是保护你们的人……我……”

　　“嗯，是不是觉得很奇怪……”

　　“但这就是她的想法……”

　　拉蒂娅将自己对兰妮尔的认知说出来，一点都没隐瞒她们。

　　而听到她这么说，几个女仆都愣在了那里，久久没有说话。

　　她们不知道自己应该怎么回应了，毕竟这件事是兰妮尔从几十年前就开始安排，最近启动了才让她们意识到有不妥的地方的。

　　如果不是这样，她们或许根本不会察觉到兰妮尔为什么一直都要让她们在闲暇之余投入到修炼和学习当中。

　　原来她就是想要在自己不在，她们也能够保护好自己。

　　而且要不是有拉蒂娅在，她们恐怕是只能在兰妮尔死亡之后的笔记和各种嘱咐中，才能够发现她对自己到底有多好了。

　　“请拉蒂娅小姐一定要救救我家小姐。”

　　扑通一声，几个女仆全部都跪了下来。

　　她们不知道拉蒂娅到底是什么想法，但她们必须要为兰妮尔做些什么。

　　“当然的，兰妮尔姐姐对我来说也是个非常重要的人。在我最弱小的时候，也是有她在我的身边保护我，而且无私地给予了我很多宝物。”

　　“月辉女神妈妈也是经由兰妮尔姐姐的物品才有机会复活的，即使我不做这件事，她也会帮助兰妮尔姐姐的。”

　　“所以你们不用担心，我必然会让兰妮尔姐姐活下来，直到和你们一起老去，一起进入到墓地中。”

　　拉蒂娅没有将功劳揽在自己的身上，即使这件事到头来基本上都是要她去做，她也这么说。

　　因为只有这么说，这些女仆才能够安心下来，并且让她们生出一种“我也有在努力拯救小姐”的情绪，会轻松很多。

　　“只是……”

　　然而她答应了是答应，女仆们还没有缓过一口气，就听到了拉蒂娅接着的话，让她们愣在那里，无法做出回答。

　　PS：下周开始全力更新直到完结了，这个月末完结。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十三章：你们应该对自己所爱之人而骄傲

　　“兰妮尔姐姐并非是无法延续自己的生命，她只是没有找到意义。所以现在要做的不是延续她的生命那么简单，更多的是要找到让她活下来的依靠，而这个依靠，我目前也不知道是什么。”

　　“但我可以肯定，这个依靠并非是我，或者说，不仅仅是我。”

　　拉蒂娅这话让几个女仆都愣在那里，不知道该怎么回答。

　　而歌薇儿、塞菲儿与露缇雅她们都没说话，只是好奇地看着拉蒂娅，想知道她要怎么解决兰妮尔的事情。

　　不过歌薇儿和塞菲儿对于兰妮尔做出这个选择多少都是有些惊讶的，明明她看起来是那么的健康年轻，居然会想要死去吗？

　　作为血族大公，她的寿命不只有这么短暂的。

　　似乎是要为她们解答一样，拉蒂娅说出了原因。

　　“作为血族打工，兰妮尔其实可以活到一千五百岁到两千岁，但她现在仅仅是一千岁出头就走到了生命的尽头，你们知道是为什么吗？”

　　拉蒂娅这个反问，让女仆们回过神来的同时，也在思考着到底是怎么一回事。

　　“是……因为我们的原因吗？”

　　她们并不笨，只是在平时不需要她们去思考这些问题。

　　但到了现在，关乎到她们最喜欢的那个人的安全的时候，她们的脑袋瓜子一下子就转动了起来，想到了答案。

　　“对。”

　　拉蒂娅点点头，她松开了握着恩洛尔的双手，眼睛从其他少女的脸上扫过，然后露出个笑容：“她用自己本源心血将你们转变为最接近血族的血裔。”

　　她说着，慢慢走到了窗户旁边，踮起脚尖，看着窗户外的花园。

　　这个花园很漂亮，女仆们会定期修剪，只是现在上面有些花丛，显得凌乱了些。

　　这是在告诉拉蒂娅，这些女仆已经有一段时间没有回来处理这里的事情了，她们不属于这里，她们只属于兰妮尔。

　　“兰妮尔姐姐是抱着你们在转变后会成为她最为亲密的伙伴、朋友以及后裔的想法去做这一件事的。”

　　“或许是在她遇到你们之前的人生中经历了很多很多她不想去面对的事情，所以在遇到你们之后，就将情感都倾注在你们的身上。”

　　“为了能名正言顺和你们生活在一起，而不让你们觉得是你们牵绊了她。”

　　“兰妮尔选择从零开始成为一个作者，这一写就是七十年。”

　　“她作为作者，留在家里写作就是极为正当的理由，你们谁都不会怀疑，也不会想到她是刻意这么做的。”

　　“而且，长期呆在一个地方，也能够减少不必要的消耗，可以让自己的能量保持在一个低消耗状态，这样以来即使是会出现意外，也能用最巅峰的实力来应对了。”

　　“能量消耗降低，可以有效延长她因为耗费大量心血而空虚的身体迈向死亡的时间。”

　　“她想在余生剩下的时光里，看到你们自立自强，看到你们成家立业，看到你们传宗接代。”

　　“但你们却在她的身边一直侍奉了几十年的时间，没有离开，也没有按照她的想法拥有自己的生活。”

　　“虽然她很开心在余生剩下的时间中有你们陪伴着她，能让她去做一些自己也喜欢的事情，但这多少是一件遗憾的事情。”

　　“因为她和家人之间的矛盾，和族人之间的冲突，导致如果她不在了，你们很可能会受到来自她家人、族人那边的伤害。”

　　“所以她必须要在自己死亡之前，找到一个能托付的人。”

　　“而我就是她找到的那个人，也是她之所以会在一开始见到我的时候，就那么激动的原因。”

　　“我的身体里流淌着不可思议的鲜血，兰妮尔无法吸收鲜血中的任何能量，也没有得到任何的好处。”

　　“但是她可以通过这一点判断出我就是她所选择的人，是可以将你们托付给我的人。”

　　“因此从那之后她就对我表现得非常的痴缠，这并不是因为她所谓的爱我之类的原因，是想要和我快速拉近关系，让我能好好地照顾你们。”

　　说到这里，拉蒂娅咯咯直笑了起来，笑得很开心。

　　“兰妮尔姐姐也真的是，一直都在和我说相关的事情，即使我一开始猜不到，联系着她所说的那些，我也能够明白她的想法是什么。”

　　“更不用说，一个活了一千多年的人，又怎么可能真的会对一个刚见面的人就一见钟情，就那么喜欢呢。”

　　“肯定是有别的想法，有别的需求的。”

　　“啊……不要误会了，我是不会觉得兰妮尔姐姐对我的情感是虚假的。她对我的所有情感都是真的，但没有她所表现出的那么浓郁。”

　　“兰妮尔姐姐是个很聪明的人，她也知道只有付出真心才能够得到回报。”

　　“所以在我有需要的时候，她都是不遗余力地帮忙，哪怕是把自己的房子都摧毁了她也没有任何的怨言。”

　　“她是为了你们才这么做的，后续……或许是真的对我有好感，也或许是喜欢我……”

　　“这其实都无所谓，一开始和往后的目的是怎样的，都没关系。”

　　“感情是真的就行了，别的没有必要追问那么多。”

　　“毕竟要真的追问起来，没有几个情感是真正的纯粹的，或多或少都掺杂了其他的需求和欲望。”

　　“兰妮尔姐姐将你们当做她这些年来的寄托，一直都是为了找到一个值得托付的人所以没有能离开。”

　　“找到了我之后，她知道自己可以了无牵挂地离开，所以就开始布置后事。”

　　“这段时间，她说是去拍电影，但我相信除了拍电影之外，她还有在准备着做别的事情。”

　　“离开了这个世界，她想留下一些什么，想去做一些什么……最后的一点时光，就是她给自己留下来的时间。”

　　“你们能明白她的情感和想法吗？”

　　拉蒂娅将自己所知道的事情娓娓道来，她所说的话配上她的语气，听起来却是如此的动人。

　　几个女仆静静地听着，没有插话也没有发出声音，直到她说完了，询问自己之后，她们才慢慢地对视了一眼。

　　随后，和拉蒂娅有最多交流的女仆岚开口，轻声问道：“拉蒂娅小姐，能说得更明白一些吗？我们不敢对小姐的想法有任何的猜测。”

　　听到岚这么说，拉蒂娅摇摇头，“所以说啊……”

　　“你们不愧是一直都让她担心的人啊。”

　　“她想的完全不是要小姐这样的身份，而是‘母亲’，是亲人……是你们最重要的人。”

　　“我说过了，她没有繁衍后代，所以将你们这些受到她心血改变的血裔当做了她的后裔。”

　　“她想你们能够独立，能够脱离她之后都能好好地生活，能够做正常的孩子。”

　　“虽然在这之前是要保证你们的安全，但她也希望你们在安全之后，可以离开。”

　　“诶……我怎么说得越来越乱了……”

　　“呼，我再组织一下语言。”

　　“嗯，兰妮尔姐姐，是把你们当做她的女儿来看待。”

　　“她不擅长，也不想在自己死亡之前将心中的想法和你们说，担心你们为了她勉强自己去做一些事。”

　　“但你们有没有想过为什么兰妮尔姐姐一直都在写女孩子之间的爱情故事，为什么会有那么多的涩涩内容，为什么总是在强调情感，甚至很多私奔和为了爱人不顾一切的内容……”

　　“我相信你们是有看过，即使没有全部看完，也至少看了超过一半的。”

　　“兰妮尔姐姐的暗示和希望，你们是不是没想过……”

　　“还是说，你们当这是兰妮尔姐姐为了自己的爱好写作，是单纯自己喜欢这么写……”

　　“是吗？”

　　拉蒂娅的一句句话问出来，让几个女仆越来越不好难过。

　　她们很想说什么，可是话到嘴边却是什么都是说不出来了。

　　“你们啊，从来都没有真正地了解过兰妮尔姐姐的想法和情感，或许唯一能够稍微察觉到一点的人是瑟芬妮。”

　　“你们在成为了她的血裔之后，自由度应该是非常高的，不然她不会有这样的想法。”

　　“但你们也许是出于自己的经历的原因，也许是有别的问题的原因……”

　　“不离开她的身边而是一直以女仆的身份侍奉她，这是你们的愿望，但对于兰妮尔姐姐来说……”

　　“诶……”

　　“就是……”

　　“说直白一点吧……”

　　“她想你们和谁谈恋爱都好，去找喜欢的人，然后生下后代，让她看到这一幕。”

　　“这就是她对你们最大的奢望。”

　　拉蒂娅其实很想委婉地说，可是看着女仆们听到她的话那一副奇怪的神色之后，忍不住叹了口气，最终还是直接了当了。

　　其实她之前就已经提到过了，但这些女仆显然是不怎么在意，根本没觉得自己应该是要去结婚生子。

　　所以在这个时候，拉蒂娅只能要多直白就有多直白，再绕圈或许会让她们对这件事再度忽略掉。

　　“结婚生子吗？”

　　几个女仆听到她这么直白之后，互相对视了一眼，然后脸蛋变得通红起来。

　　她们又不是没感情的生物，血裔是拥有血族血统的人类，她们或许和人类不一样，但绝对是情感充沛的。

　　所以这个时候听到拉蒂娅这么说，顿时就胡思乱想了起来。

　　“可是我们……其实……”

　　还是岚小姐在这这个时候能更快地稳定自己的情绪，她深呼吸一口气，然后和自其他的女仆对视了一眼。

　　“其实……其实我们之间……是有恋人的。只是没有展现出来，也没有让小姐知道。”

　　“因为我们担心这样会让小姐有所困扰，所以一直都没说出来。”

　　岚小姐说着，伸出手握住了恩洛尔的手。

　　另一边，柯多亚也和恩菲手牵手，脸上带着丝丝红晕。

　　这种感情，本来就不该是让别人知道的，可是听到了拉蒂娅的话之后，她们就知道，自己不能再犹豫下去了。

　　“唔……果然呢……”

　　拉蒂娅看着她们这样，露出个笑容。

　　“你们啊，应该早点和她说的。”

　　“不过现在让她知道也没关系的。”

　　“你们的感情稳定吗？是真的爱着彼此的吗？”

　　“如果是的话，我觉得我可以帮你们的……”

　　拉蒂娅说着，眼神中闪过了一抹淡淡的笑意：“魅魔可是为数不多天生就拥有让女性怀孕的女性种族哦。”

　　“我可以让你们拥有魅魔的特殊天赋，然后诞生下自己的后代。”

　　“只要你们有了后代，那么兰妮尔就有了活下去的希望。”

　　“她肯定会想要看着自己的后代健康成长，想要保护她们的。”

　　“怎样？”

　　拉蒂娅的眼睛看着她们，提出了这个建议。

　　“我觉得可以。”

　　“我也赞成。”

　　“你们要觉得这样是一件好事，也可以接受吧。”

　　在旁边看着的露缇雅她们三个这个时候开口了，她们对拉蒂娅这个决定也是赞成。

　　当然她们这么说，多少都是有因为自己的原因，不过这是不能让拉蒂娅知道的。

　　“……不和小姐说吗？”

　　岚愣了下，她们倒是无所谓，在私下的时候，已经做过很多次亲密的事情了。毕竟她们也是有假期的，假期的时候以出去玩的名义好好亲密是非常正常的。

　　只是……只是正常归正常，但真的对外宣布，她们多少都是有些害羞的。

　　“你们的情感都持续几十年的时间了，又怎么会害羞呢？”

　　“真实的情感应该表现出来，因为这并不是什么让人害羞的事情哦。”

　　“相反，和自己的爱人渡过几十年时间，感情没有消退，这是非常厉害的一件事。你们应该感到骄傲，而不是害羞。”

　　拉蒂娅说了这么多，其实就是完全进入到了自己的在地球的职业，女性心理咨询师状态中。

　　这个心理咨询超过一半的业务可是包含着情感的，加上她现在这个身份的能力，做起这件事来简直是轻车熟路。

　　只不过她面对着的对象和自己在地球面对着的客户不一样，所以有些拘谨。

　　但直接说明白之后，拉蒂娅就完全进入到了状态中了。

　　而听到她这么说，几个女仆都睁大了眼睛。

　　她们还真的是……一直都没有想过这样的问题。

　　现在被拉蒂娅直接拉到明面上来说，心中有种莫名的感觉……

　　很奇怪。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十四章：我开始对死亡感兴趣了

　　“所以我们是要和小姐说清楚这件事吗？”

　　岚她们再次询问拉蒂娅，想要确认一下。

　　“不是哦。”

　　摇摇头，拉蒂娅的神色很认真。

　　“虽然我知道你们并不想要忙着你家小姐做这件事，但我说过了呀，最好是在她不知情的情况下诞生下后代。”

　　“想要做这件事也很简单，我之后打算离开这里去外面游历一段时间。”

　　“本身我是打算一个人过去的，但现在我可以用‘想带你们出去看看，同时身边也要有人照顾你们才放心’这样的理由带你们离开。”

　　“嗯，就是大部分晚上的时候我都会回去休息，可能有些理由没有办法瞒过她。”

　　“不过慢慢来嘛，见一步走一步，总之就是在你们生下孩子，并且孩子能够叫妈妈的时候，再让她知道好了。”

　　“至于你们也可以假装开窍了，说‘我们想跟随着拉蒂娅小姐出去走走，看看这个世界哪里更为美丽’之类的……”

　　“总之，只要是能让她相信的话，你们都可以说。”

　　听闻她这么说，岚她们互相对视了一眼，然后呼了口气：“总觉得有些可能会出事……不过嘛……为了小姐，我们可以接受任何的委屈。”

　　“何况，只是生孩子而已，我们即使没有这个打算，为了小姐也会去做都。”

　　恩菲这个时候说了一句，她深蓝色的眼瞳中带着丝丝的疑惑，可她也不想去追究太多。

　　“在我们心中，小姐就是最重要的，她是我们的再生母亲，是我们的主人，也是我们终其一生都要忠心的人。”

　　“所以不管她是怎么想的，我们都绝对不能看着小姐在我们之前逝去。”

　　“这或许是我们这辈子唯一一次违背小姐的命令去做这些事，但我觉得……这是我们必须要区区做的。”

　　柯多亚也说话了，她的神色非常认真。不管如何，她们都不可能会让兰妮尔死在她们之前的。

　　“嗯，虽然这可能违背兰妮尔现在的意愿，但只要改变了她的意愿，那就不算是违背。”

　　拉蒂娅这话让周围的人都笑了起来，露缇雅更是摇头：“你这小家伙，奇怪的想法真多。”

　　“不过兰妮尔应该是不会想到这一点的，毕竟她寿命要走到终点这种事，应该是秘密的。”

　　“正是这样，她才会什么都不说，默默地去做这一切。”

　　“但就算这是真的为她好，可她一旦生气了，那这件事就交给你自己去处理了。”

　　露缇雅提醒了一句，虽然兰妮尔生气可能对拉蒂娅不会造成任何的威胁，但有时候伤心比伤害身体要更容易也更可怕。

　　“放心吧，我不会乱来的。”

　　拉蒂娅这话说出来，怎么听怎么不靠谱。

　　“不管怎样，拉蒂娅小姐，我们都会听从你的安排，以让小姐重新开始燃起对生命的热情为目标而去做一切的事情的。”

　　“我们不能失去小姐，如果失去了她，那我们宁愿死在这里。”

　　恩洛尔这话得到了其他女仆的认可，对于她们来说，自己活多久都不是什么问题，只要兰妮尔能好好活着就好。

　　“兰妮尔的选择没错，她也没看错人，你们都是值得她付出的。”

　　“我很开心……我想……她知道了之后也会很开心的。”

　　拉蒂娅很确定，不管兰妮尔最后是什么选择，她都会开心。

　　而且要是兰妮尔真的选择死亡，她就把兰妮尔的记忆封印起来，给她一个保护之后把她丢到地球去，让她好好地重新生活，好好地明白自己需要做什么。

　　当然时间线就放在她自己出生那段时间好了，这样在地球那边成长起来的自己也能和她有交集，可以开导她。

　　嗯，这或许的确是自己最好的办法了，毕竟兰妮尔她不是不能活，而是单纯自己不想活。

　　对于一个活了一千多年的长寿种来说，自己不想活才是最为难以解决的问题。

　　“小姐她一定会开心的……”

　　岚呼了口气，然后拉起了其他女仆的手，往后厨走去。

　　“为了答谢拉蒂娅小姐，今天会做一顿非常豪华的大餐。”

　　“恩菲，柯多亚，麻烦你们去买菜了，今天就做豪华海鲜大餐吧。”

　　“我们得要展现一下作为最优秀的女仆的能力了。”

　　在走进厨房前，恩洛尔看向了恩菲和柯多亚，轻声吩咐道。

　　她们五个女仆有一个瑟芬妮做女仆长，彼此之间是没有等级高低的。

　　但在各自的领域，她们也都有一个更优秀的人做指挥。

　　家务上是岚，厨艺上是恩洛尔，待客上是恩菲，购物上是柯多亚。

　　所以在涉及到厨艺之时，恩洛尔就掌握了主动，让她们去给自己打下手这件事轻车熟路。

　　“好的。”

　　恩菲和柯多亚没说什么，转身离开了大厅。

　　看着她们的背影，拉蒂娅为我呼了口气，眼神中闪过了一抹淡淡的怀恋，似乎对于这样的生活很是喜欢。

　　“孩子……你很喜欢吗？”

　　忽然，歌薇儿看着拉蒂娅问了这么一个问题。

　　“唔……不能说是喜欢吧。”

　　手指点着下巴，拉蒂娅思考了一下后摇摇头：“我只是对于孩子拥有很美好的感情，相信她们是世界的未来。”

　　“毕竟世界是需要新鲜血液加入才能够发展的，无限寿命的种族和文明最后只会消失在无法创造的深渊中。”

　　“我很确信这一点，所以如果我的寿命到了该结束的时候，我也一定会结束的。”

　　拉蒂娅在回答她的问题的时候说这么丧，这让歌薇儿有些担心起来了。

　　“这个问题就不要说了吧……就当我没说过吧……”

　　歌薇儿可是没有那种能说服人的能力，更何况这种话题她是真的不喜欢。

　　“你是怎么了？很软开始就对死亡这么痴迷起来，你是遇到了什么不开心的事情吗？”

　　露缇雅就不同了，她看到拉蒂娅这样，敏锐地察觉到这其中可能有问题，所以就直接开口询问。

　　“啊？大概是因为死亡女神快苏醒的原因吧，所以我最近对死亡比较敏感。”

　　她这话让露缇雅很怀疑地看着她，“如果我没记错的话，死亡女神叫丝丽雅，是生命女神的姐姐吧。”

　　“她当年以自己的死亡封印了一个首领的能力，为【终焉魔女】能做出最后的封印拖延到了足够的时间。”

　　“此后她一直都沉睡艾诺拉之外的一片大陆上，也在数千年的潜移默化中，用死亡能量改变了那片大陆的构成，这就是死亡大陆的真正由来。”

　　“她要是苏醒，那么死亡大陆上的所有种族，都会成为她的信徒，她的力量应该能瞬间恢复到现在的能量屏障顶端的吧？”

　　露缇雅对这些事是如数家珍，毕竟她是那个时代的经历者，也是看着那个时代从辉煌走向落寞的人。

　　现在听到拉蒂娅这么说，顿时就将可能的原因和结果说了出来。

　　“嗯，最近死亡大陆会发生很多的事情，但这都是因为死亡女神丝丽雅要苏醒造成的。只是这件事暂时不要说出去，免得招来额外的麻烦。”

　　拉蒂娅所说的额外的麻烦是什么，露缇雅猜测估计就是死亡大路上的那些事情了。

　　只不过她也不想在这个事情上说什么，只是伸了个懒腰。

　　“有麻烦的话和我说一声吧，虽然我未必能够帮你解决掉所有的麻烦，但还是可以处理一下的。”

　　她这话是什么意思，拉蒂娅也知道。不过她并没有打算说什么，只是点点头：“放心吧，应该是没有到要让你出手的程度啦。”

　　“毕竟也没有什么敌人能够让我们出手了。”

　　露缇雅抿了抿嘴，心中对于她的想法是什么很清楚。不过嘛，在那些家伙还没破开封印之前，拉蒂娅这话还是很正确的。

　　当然如果排除掉那些家伙，或许露露安是她唯一的威胁。

　　“虽然不是很清楚兰妮尔的想法，不过作为只有三百年生命的黑暗精灵，我在离开族人的领地之前，听过族里的老人说过。”

　　“在到了快死亡之前，都能够听到生命女神大人温柔的呼唤，让她们回归到自己的怀抱。即使已经被魔气污染成为了黑暗精灵，生命女神依旧会在大家死亡之时迎接大家回归。”

　　“所以族中老人，其实都很向往着死亡。黑暗精灵族作为一个被魔气污染，无法被精灵族认可，被诺拉大陆排挤的种族，在魔界也无法得到承认。我们既无法寻求魔王的庇护，也无法信仰女神……”

　　“所以生命女神在我们族人死亡之前的呼唤，对族人而言是一件极为幸福的事情。”

　　“如果不是魔界之前和诺拉大陆真的是绝对的死敌，黑暗精灵族或许会回归到诺拉大陆，继续信仰生命女神。”

　　“但现在，对比起生命女神大人，月辉女神蒂璐儿大人更适合我们黑暗精灵一族。”

　　“或许从这里开始，黑暗精灵族和精灵族可以分家了。”

　　聊到寿命论，塞菲儿就想到了关于自己这个种族的事情。

　　而提到的生命女神和月辉女神，象征着她们两个人的光球就飞了出来，围绕着她们转圈。

　　“我倒是觉得这挺好的，相比较我，现在的你们的确是更适合在黑暗中行走，借助月光变得更强大的月辉女神的信徒。”

　　“而且我已经不需要信徒了，如果不是时间还没到，我已经要脱离现在的体系离开了。”

　　“但蒂璐儿她才刚复活过来，还需要很长一段时间的恢复，信仰之力能让她迅速提升。”

　　“即使以后她也脱离了信仰体系，留下来的力量依旧是能够帮助到你们的。”

　　“唯一需要担心的是，你们作为黑暗精灵，是否能够继续抵抗魔气的入侵，不会被随意变成可怕的存在。”

　　“历史上有不少这样的例子，更有安特莉雅公主这种成神的存在。”

　　“虽然魔气是被消除了后成神的，但这其中，还是有很多很多的改变是因为魔气的原因。如果你们被默契控制了，很可能会出现一些意料之外的事情。”

　　“要真的是这样，那就糟糕了。”

　　“我倒是可以帮你们消除做这些魔气了，但我觉得……这是自然的规律，我如果强行插手，可能会导致非常可怕的后果，所以在犹豫着。”

　　泽妮娅这话让塞菲儿有些开心，她露出个笑容，点点头：“生命女神大人，我知道你的想法，也知道你为了我们好，但请不必要担心那么多，黑暗精灵族既然已经成为了一个新的种族，那我们就该自己寻找自己未来的道路。”

　　“但不管是精灵族也好，还是黑暗精灵也好，我们都会记住生命女神大人对我们的爱护和庇护的。”

　　“一个种族既然已经诞生了，就没有必要强行消除，何况黑暗精灵族，也并非是什么丢人的种族。我们可以昂首走在这片大陆上，我们也可以信任女神。”

　　“如果因为自己的不同就对整个种族都有所怀疑，那么我想很多的种族都不会延续到现在的。”

　　这个富有哲理的问题是塞菲儿来到了诺拉大陆，遇到拉蒂娅她们之后一直都在思考的。尤其是在了解了精灵族，也知道生命女神的想法之后，她更是在思考，这样做到底是为什么，她们能获得什么？黑暗精灵的未来又是什么？

　　现在，她似乎已经找到了这个问题的答案。

　　“嗯，既然你是这么想的，那我就不多说什么了，交给蒂璐儿来决定吧。”

　　泽妮娅本身也没有想要强迫她们做什么，不然早就可以将她们“洗白”了，所以这次，在听到她这么说之后，就露出个笑容，轻声回应。

　　而接下来的事情，就是全部交给蒂璐儿来决定了。

　　蒂璐儿也没有沉默，她轻声说出了自己的想法。

　　“黑暗精灵和我的神力规则相性非常好，我也相信她们可以好好利用月辉的力量。”

　　“所以我会给予她们信仰我之后的好处，也会在适当的时候离开。”

　　“毕竟这个世界始终是文明自治的世界，我们这些神明迟早都是要成为历史之外的人。所以……”

　　蒂璐儿说道这里，笑了起来：“去做你们想做的事情吧，就如同其他种族一样，你们是自由的。”

　　拉蒂娅听到她们的对话，呼了口气，似乎对这件事终于能得到解决而开心。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十五章：“我相信她的情感是真实的”

　　中午的午餐，如女仆们所说的那样是一顿极为丰盛的饭菜。

　　虽然拉蒂娅还没吃过什么宫廷大餐，但她倒是觉觉得这已经不比那些宫廷大餐要差了。

　　或许也是因为做了一顿午饭的原因，这些女仆脸上明显带着轻松的神色，对于接下来的事情，也有了更多的期待。

　　不管怎样，至少自己已经为小姐能够活下去而争取到了足够多的机会和时间，一定能让小姐好好的。

　　而下午开始，拉蒂娅她们就开始为明天的生日而准备了，当然还有同一天的薇洛妮雅的登基大典，她们之间要商议着怎么做准备……

　　另一边，已经有了初步轮廓的【终焉之城】边缘，魅魔暂时的驻地里，爱尔奎特刚刚从魔界回来。

　　她在魔界那边和魔王见过面了，魅魔不会再被魔王所诅咒，可以突破自身的上限。而同时魅魔的“叛徒”身份也洗白，不会再有人对她们做任何的事情。

　　只是这些都不是爱尔奎特需要的，在有拉蒂娅保护的情况下，不管是做什么都不用担心魔族会对她们造成任何的威胁。

　　但她也明白，魅魔需要这样的声明，因为很多魅魔都不适应诺拉大陆的生活，她们需要回到魔界去。

　　而依旧在魔界里生活的魅魔，也需要这份声明保证她们在平常状态下能好好地生活，不至于会被一些对魅魔抱有敌意的家伙袭击。

　　“格罗娅。”

　　爱尔奎特回到卧室内，刚休息了一会后，就叫了一声。

　　“陛下。”

　　格罗娅是个魅魔，实力达到了九阶。

　　不过她的身份有些特殊，是爱尔奎特用来解决自己*欲的伴侣。作为魅魔女王，她的*欲也是很旺盛的，但她不能随便找人苟合，所以就自己培养出了一个完美适配自己的魅魔床伴。

　　虽然是床伴，感情还是很深的，格罗娅平日也会帮爱尔奎特处理各种的事务，算是她最得力的助手了。

　　不过伴随着爱尔奎特之后退位将魅魔女王的位置让给长公主洛希雅娜，格罗娅估计也会直接跟随在爱尔奎特身边，和她一起隐居或者是出去玩。

　　“在我离开这段时间有发生什么事吗？”

　　爱尔奎特的手在桌面上的一个箱子上轻轻抚摸着，对于自己离开的这段时间是否发生了什么意外很是在意。

　　“有。”

　　“四公主醒来了。”

　　“薇洛妮雅小姐准备登基成为圣罗兰帝国的女皇。”

　　“圣罗兰皇室被清扫了一遍，目前对我们有恶意或者是反对各种变化的都已经成为了一具尸体。”

　　“【终焉之城】这边……”

　　伴随着格罗娅将所知道的事情说出来，爱尔奎特却没有对其实他的事情在意，脑海中所想的唯一一件事就是——拉蒂娅醒来了。

　　这个消息比什么都要重要，她露出个笑容，“醒来了……醒来就好……在生日前醒来，这是祥瑞……”

　　喃喃自语着的样子，很难让人不去担心她是不是在胡思乱想。

　　“四公主醒来不是一件很值得让人开心的事情吗？为什么陛下你看起来有些……奇怪的？”

　　格罗娅歪着脑袋，她是不知道爱尔奎特在想什么。

　　“格罗娅，你不懂的……”爱尔奎特露出个笑容，对于自己在想什么这件事很清楚。

　　“即使我并非是个合格的母亲，但她也是我的孩子，而且是我最愧疚的孩子，十几年的时间，这是第一次能给她庆祝生日。那种感觉……很是奇妙的……”

　　“我也是初次经历，所以很难给你说明白……”

　　“但是……如果可以，我想每年都要给她过生日。”

　　爱尔奎特说着，神色有些恍惚，似乎是想到了一些事情。

　　“其实……四公主的事情我大概也了解了一些，她并非是普通人，或者说并非是并非是普通魅魔。”

　　“据传闻，她是万年前的【终焉魔女】转世，现在不过是重新经历回归神位的旅途。”

　　“所以陛下大可不必要投入太多的感情，毕竟那个传说中的【终焉魔女】，可是个不近人情的人。或许她现在所展现出来的所有情感，都是为了隐藏真实的自己。”

　　格罗娅并非是对拉蒂娅有什么意见，也不觉得她是个坏人之类的。

　　但根据她所知道的信息来分析，如果拉蒂娅真的是【终焉魔女】转世，那她根本就不会有情感，也不需要所谓的母爱之类的，现在所展现出来的都不过是伪装自己罢了。

　　既然是这样，那就不要投入感情到其中，不然以后受伤的人是自己。

　　“我比你们更早知道她是【终焉魔女】的转世，但我不会觉得她是没有感情的……”

　　“她抱着我哭泣的时候，叫我妈妈的时候，那种感觉是我现在都能铭记下来的……”

　　“我不认为那是假的感情，她对我，即使是有什么怨言，也是真的爱我的……”

　　爱尔奎特却是摇头，她不相信拉蒂娅对自己的情感是虚假的，因为作为魅魔女王的她对于情感的认知非常的清晰，拉蒂娅对她的情感是绝对真实的……

　　“诶……”

　　“既然陛下这么说了，那我也不说什么。”

　　格罗娅摇摇头，这还能说什么？对于她而言，她只需要保证爱尔奎特不会受到伤害，并且帮助爱尔奎特完成一些事情就好，其他的她也做不了。

　　“对了……格罗娅，我有件事希望你去做。”

　　爱尔奎特在沉思了一会后，忽然看向了格罗娅吩咐了一句。

　　“请陛下安排。”

　　格罗娅点点头，等待着她下达命令。

　　“帮我将这封带给维希。”

　　“你知道她在哪儿的，对吗？”

　　维希可以说是比洛希雅娜和艾琳儿要神秘得多的人，除非是重要的事情，不然她基本上都不会出现在魅魔族中。

　　如果不是她还有个魅魔公主的身份，估计都已经不理会魅魔这边的事情了。

　　不过这也是正常的，毕竟她的恋人是魔族帝国的一个公主。现在魅魔这边没事了，对她来说，自然是和恋人在一起要更为的让人开心的。

　　格罗娅知道爱尔奎特并不介意这件事，但一般也不会管她，现在居然让自己给她送信，这是不是有点别的意思？

　　“四公主的生日宴会，我是不用参与了吗？”

　　格罗娅接过了她手中的信件，有些奇怪地问到。

　　“我也不会参与宴会的，我把礼物送给她之后就会离开。”

　　“这是给拉蒂娅她和她的朋友们参与的，和我们没什么关系。”

　　爱尔奎特知道她的意思，所以直接说明白了。

　　“这样啊……那好的。”

　　虽然不是很明白爱尔奎特为什么做这样的决定，不过她都这么说了，格罗娅也没强求什么，点点头。

　　“好的，我这就将这封信带给二公主。”

　　她说完，就化作一缕烟尘消失在原地。

　　“诶。”

　　看着她消失的位置，爱尔奎特没有将那些话说出来。

　　她不想让拉蒂娅知道这件事，即使她可能是清楚的，但至少在明面上，爱尔奎特需要隐藏一下。

　　不是谁都能像拉蒂娅这样完全无视魅魔血统带来的影响的，对于她这个魅魔女王而言，魅魔的欲望是非常强大的，这是她们的力量来源，也是会持续影响她们日常的。

　　如果不将欲望宣泄出去，会对自己造成非常大的影响。

　　所以在没有办法和露露安做的情况下，和别人做就是必然的，格罗娅也是最好的选择。

　　但是这对拉蒂娅而言，真的就是一件能接受的事情吗？

　　“呼……希望能够安心吧。”

　　这东西是否珍贵，在她的手里或许无法证明，但如果是落到了拉蒂娅的手里，她一定知道这东西怎么用的。

　　毕竟这是自己通过很多方法才从魔界的禁地中找到的，如果能交给拉蒂娅，一定能让她获得提升的吧？

　　虽然是这么想，但爱尔奎特还是有些忐忑，因为她总觉得自己做这件事有些自作主张。

　　在她思考的时候，一个人悄无声息地摸了进来，站在她的面前。

　　看着她陷入思考的 样子，来人叹了口气，“我亲爱的母亲，你在想什么？”

　　听到这话，爱尔奎特像是防备着什么一样，伸手放到了盒子的表面上，等看到人之后才反应过来，“洛希雅娜，你怎么来了。”

　　翻了个白眼，对自己的母亲的举动，洛希雅娜有些好笑。

　　“我亲爱的母亲，这里这么多的事情，我不在这里我要去哪里？”

　　听到她这么说，爱尔奎特也才反应过来。

　　“抱歉，我有些敏感了。”

　　说完，叹了口气：“洛希雅娜，你也不想参与你妹妹的生日吗？”

　　听到母亲这么问，洛希雅娜耸耸肩：“并不是不想，而是不能。”

　　“现在是薇洛妮雅登基的时候，如果我们过去，很容易会导致一些意外的情况。”

　　“以后等到局势稳定下来，我们就能光明正大地出现在她的身边了。”

　　洛希雅娜对于这件事很清楚，如果拉蒂娅的生日不是和薇洛妮雅的登基日重叠，她们是不需要避讳的。

　　“说起这个，薇洛妮雅是把整个圣罗兰的皇室都清扫一遍吗？就在我离开的这段时间？”

　　爱尔奎特也是这么想的，她在听到薇洛妮雅把登基日选在和拉蒂娅生日的同一天之后，就知道她们这些魅魔不能出现，不然会给她们两方都带来麻烦。

　　只是她很好奇，薇洛妮雅到底是在什么时候做到这件事的？

　　“半个月前，一个晚上，配合着歌薇儿、塞菲儿、兰妮尔她们三个传奇阶，再由薇洛妮雅自己展开的结界封禁进出的人，直接用一晚上将他们清扫了。”

　　听到她这么说你，爱尔奎特皱起眉头。

　　“歌薇儿、塞菲儿和兰妮尔都是外人，尤她这样做不担心别人知道会说什么吗？”

　　洛希雅娜却是摊手，对于这件事很不在意。

　　“所以迄今为止，只有少数人知道这个事实，而且不会说出来，都会将这当做自己最终的秘密之一。”

　　“到时候历史只会这么记载——在2399年12月15号，新千禧年前夕，伟大的圣罗兰女皇薇洛妮雅用一晚上时间清扫掉圣罗兰皇室内部的污秽，并选择继位为圣罗兰的女皇，这是圣罗兰再度辉煌的起点，此后，薇洛妮雅女皇被称为【圣女皇】。”

　　“历史是由胜利者书写的，知道一些秘密的人永远都不可能留下来，也不可能会让别人知道。”

　　“毕竟整个屠戮的参与者就四个，有谁能知道这样的结果吗？”

　　“很多人甚至都没看到人就已经死掉了。”

　　“而即使是那些活着的，看到了其他人死亡现场的人，也没有任何的办法。”

　　“毕竟，作为传奇的暗杀者，不是他们这些没有传奇的人能够看到的。”

　　洛希雅娜的语气中还带着敬佩，她本来一直都觉得薇洛妮雅也就那样，如果没有女神的庇护和宠爱，她还真的没可能走到这里。

　　可是这次皇城事变让她看到了这个女人可怕而认真的一面，知道她到底是多么的厉害。这是一个天生就应该坐在这个世界权力巅峰的女人，其他人和她比起来都是显得太稚嫩了。

　　在拉蒂娅面前的薇洛妮雅，和在皇位上的薇洛妮雅，完全是两个人。

　　也是如此，洛希雅娜很敬佩这个曾经算是敌人的女人，也想过要是自己继任了魅魔女王的位置，自己是否能做得比母亲更好？

　　要知道母亲这个直接放弃魔族的身份把整个魅魔迁徙到诺拉大陆的决定，从那时候看来非常的大胆，但从现在的结果来看却无疑是这些年来魅魔最为优秀的决定。

　　她要是成为魅魔女王，又是否能做到这件事呢？

　　洛希雅娜这么想，自己也陷入到了深深的沉思中，对于自己能够做到什么，或者是可以帮魅魔争取到什么，有些怀疑起来。

　　她为什么沉思，爱尔奎特是知道的，但她没说什么，只是让她自己去想。

　　等什么时候想明白了，她就能真正地找到方向了。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十六章：不要让自己后悔哦

　　“格拉歌丝。”

　　在沉思中的少女没有因为这个叫唤而回过神来，她或许就没反应过来有人在叫自己。

　　“格拉歌丝。”

　　埃托奥看到她这样，叹了口气，再度叫了一句。

　　但少女依旧是看着窗外的场景在发呆，没有任何的反应。

　　“格拉歌丝。”

　　实在没办法了，埃托奥只能走到她的面前，在她的眼睛前挥了挥手，“你要再不给我回应，我就走了。”

　　埃托奥这么一说，格拉歌丝仿佛才回过神一样，她愣愣地看着眼前的男人，过了一会，站起身，有些不好意思：“兄长，很抱歉，我没听到你叫唤。”

　　作为羽族与风暴女神的信徒，她对声音和空气的震动是如此的敏感，怎么可能会听不到？她就是完全陷入到自己的世界中，根本没在意外面的事情。

　　如果是危险到来，她会立刻就反应，但是来的人是兄长，她就陷入到自己的世界中，没任何的反应了。

　　“你想去参与拉蒂娅小姐的生日宴会和薇洛妮雅小姐的登基大典吗？这两个人都是你非常重要的人吧，而且拉雅小姐还是拉蒂娅小姐身边的人。”

　　“我相信你们应该是很想回去的，不是吗？”

　　埃托奥居然会这么温情脉脉地说这话，格拉歌丝有些受宠若惊。

　　在她的印象中，自己的兄长在父母死了，继承王位之后，就一直是那个面色严肃不苟言笑，即使笑也是很奇怪的笑容，看起来很冷淡的人。

　　虽然她知道自己的兄长内心中非常在乎她，但外在的表现实在是让她很难去相信。

　　而现在，兄长的语气居然是这么温柔，这让她有些忐忑起来，担心自己是不是做错了什么事。

　　即使兄长问的事情也是她现在在思考的，但是……

　　“兄长，现在是羽族处在危机的时候，我不能随便离开。”

　　格拉歌丝真的成长了——埃托奥看到她这样，露出个欣慰的笑容。

　　伸出手，放到她的头顶轻轻揉了揉，“格拉歌丝，你是我的妹妹也是羽族的公主，你留下来保护羽族自然是正常的。”

　　“但你同时也是羽族的外交大使，是要为羽族的未来做出筹划的人。”

　　“明天是两个对诺拉大陆而言极为重要的人的重大节日，身为羽族外交大使的你怎么能留在这里？”

　　埃托奥这话让格拉歌丝睁大眼睛，她有些不明白这是怎么一回事。

　　“羽族……外交大使？”

　　自己什么时候有这样的身份了？

　　“嗯，昨天我就对外人宣布了你会成为羽族新任的外交大使，而拉雅小姐将会在这段时间保护你。”

　　“所以作为羽族外交大使的你，在这个时候离开羽族去参与薇洛妮雅的登基大典和拉蒂娅小姐的生日宴会也是非常正常的事情，不会有人说什么的。”

　　格拉歌丝听到兄长这话后，就知道他为什么会这么做了。

　　内心中浮现出一抹深深的感动，自己的兄长，在这种事情上居然会这么细腻吗？

　　“我……我倒是没问题，只是拉雅她要是离开了，羽族的阵线会不会……”

　　拉雅不是很适应现在的战争吗？而且作为整个羽族对幻界入侵部队的最强大的“武器”，拉雅的离开会让羽族部队陷入到很大的被动中，这真的可以吗？

　　“没问题，羽族还没脆弱到拉雅小姐她离开就支撑不住的程度。”

　　“你们离开一段时间，将那边的事情做好了之后，再回来好了。”

　　埃托奥说完，放下手，侧过头看着窗户之外的场景：“有些事情，现在不去做，以后就会后悔的，格拉歌丝。”

　　“我不希望你后悔，也不想让你后悔。”

　　“你是我现在唯一的亲人，是我最爱的人，我不可能让你受到一丝一毫的委屈的。”

　　埃托奥说完呼了口气，然后露出个笑容：“我的妹妹，如果你爱上谁，就去追求。”

　　“别的不说，我和羽族都会给予你最大的支持，不会让你落于人后。”

　　他也没给脸蛋瞬间变得通红的格拉歌丝任何的回应机会，说完之后就转身离开了这里。

　　“哥哥……”

　　看着他的背影，格拉歌丝抿着唇。

　　她的确是想要去参与拉蒂娅的生日宴会和薇洛妮雅的登基大典，这两件事是同一天，她如果不去会很遗憾。

　　但是对比起三个月前的自己，格拉歌丝也成长了很多，她的内心中，对于族人的安全也非常的在意。

　　如果族人真的需要她留下来，即使会很遗憾，她也会和族人一起并肩战斗的。这是她作为羽族公主必须要有的责任心，也是她身为羽族一份子，必须要保卫家园的决心。

　　可现在兄长的安排，却是让她可以放下心中的一些焦虑，去做完该做的事情再回来。

　　“我……我要去……”

　　当然，即使内心中决定了要去罗兰城参与薇洛妮雅的登基大典和拉蒂娅的生日宴会，她也不会那么草率的。

　　花了一些时间，了解清楚现在羽族的形式，确定了自己和拉雅的离开短期内不会对

　　羽族造成任何的影响之后，她才去找拉雅。

　　在她找到拉雅的时候，少女也静静地坐在自己房间的床上，脸蛋上没有任何的笑容，但格拉歌丝却通过空气的抖动，听到了她微微哼着的，很小声很小声的无名歌曲。

　　这代表着眼前这个少女极为的开心，很是期待接下来的事情。

　　“拉雅，你也想回去了是吗？”

　　格拉歌丝走到她的面前，拉起了拉雅的双手，看着她的眸子认真问道。

　　“嗯。”

　　“小姐生日，我想要回去。”

　　拉雅说着露出个笑容，“我所做的一切都是为了小姐，不能在她生日的时候，不在。”

　　她能说出这话，拉雅看起来已经是和真正的生命体差不多了。不过这也是正常的，她毕竟是【终焉魔女】创造出来的，只是一直都处于绝大部分能力被封印的状态。

　　最近一点点找回自己的能力了，情感自然也回归到身体中。

　　看到她这样，格拉歌丝点点头，“那我们准备一下，立刻启程吧。”

　　“要在明天下午之前，回到罗兰城。”

　　听到她这么说，拉雅“嗯”了一声作为回应。

　　她也想回去了，羽族的事情，等她们回来再说吧。

　　PS：更新1/6



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十七章：拉蒂娅小姐会知道的哦

　　“陛下，让公主和拉雅小姐离开，是打算做什么？”

　　埃托奥离开了格拉歌丝的房间之后，脸上的温情脉脉一下子就消失了，恢复成为那个冷酷严峻的帝王。

　　走回到自己的寝室没一会，羽族勇者科克希尔就敲开了房门走了进来，看到站在窗户前看着下方的埃托奥的身影，露出个奇怪的神色。

　　“没什么，只是拉蒂娅小姐的生日和薇洛妮雅的登基大典罢了，这是个很重要的节日，羽族如果不去参与，多少都有点落于人后了。”

　　“而且羽族需要向外展示，即使是被幻界入侵了，我们依旧能够支撑得了。”

　　听到他这么说，科克希尔却是皱起了眉头。

　　“陛下，以我对你的了解，你这个想法恐怕是包含了很多其他的计划的吧。”

　　科克希尔和埃托奥已经共事良久，对这个男人的深沉心机有了充分的了解。

　　即使他现在以亲情的名义安排这件事，但是“羽族外交大使”这个身份可太重要也太微妙了，让格拉歌丝用这个身份离开羽族去参与拉蒂娅的生日宴会和薇洛妮雅的登基大典，要不是有其他的安排，科克希尔可不会相信。

　　也就是格拉歌丝心思单纯，不知道自己这个兄长的真实想法，可这并不能瞒过知道的人。

　　“呵……果然是瞒不过你啊。”

　　埃托奥听到了科克希尔的话后，也没有再否认自己是另有计划这件事。

　　他双手背负身后，眼神一下子就变得深邃了起来。

　　“科克希尔，羽族现在面临的幻界入侵并非是简单的灾难，这个敌人的强大是出乎你我意料的。”

　　“它是比魔族要强大很多的可怕世界，即使以现在的拉蒂娅小姐的能力也未必能够阻挡下来。”

　　“羽族不过是它们试探着这个世界的反抗能力的一个目标，它们会在此后持续增派兵力，直到我们完全撑不住。”

　　“其他的种族固然也派了人过来支援，但羽族的伤亡还是很惨重的。这样的伤亡持续下去，羽族休养生息的这些年就完全白费了。”

　　“为了不让羽族陷入到这样的危机中，我们需要支援。”

　　“但如果在危机还没爆发前就寻求支援，大概率是无法得到她们的认可的。”

　　“所以……”

　　埃托奥说道这里，露出个微妙的笑容。

　　“让格拉歌丝去到拉蒂娅小姐的身边，以她的能力，只要了解了羽族这边战线的具体情况，事情自然就能够解决了。”

　　“到时候，我们想要什么支援，都能通过格拉歌丝告诉给其他的种族。”

　　“薇洛妮雅的登基大典或许只有人类帝国的人过来，但拉蒂娅小姐的生日宴会，必然是七族同来，各种势力汇聚在一起的。”

　　“这种时候，是最合适的。”

　　埃托奥这个计划很精妙，妙就妙在他不需要开口，也不需要羽族发出请求支援的信号，只要让格拉歌丝和拉蒂娅聊天，就能通过拉蒂娅获得各种想要的支援。

　　这样以来，既不会损了羽族的面前，也不会太过欠下其他种族的人情，还能缓解羽族的压力。

　　“……陛下过于精与计算，可能会让拉蒂娅小姐有些讨厌的。”

　　科克希尔提醒了一句，他担心埃托奥对这样的方法产生依赖感。要是这样，很容易会出问题。

　　“我知道，所以就这一次好了。之后要是在获得支援的情况下，羽族还没办法打赢，还要被反压制，那我们就得要正式对整个大陆发出请求增援的信号了。”

　　埃托奥作为现任的羽族皇帝，他自然是不可能让羽族陷入到危机中的。但他需求增援的同时，也不能让羽族太过落了面子，所以才会做出这样的计划。

　　“虽然以拉蒂娅小姐的性格，只要是知道这里的情况肯定会支援，但万一公主殿下没有告诉她，或者是有人阻止她往这里增援呢？”

　　“那样是否就得要直接发出增援信号了，陛下。”

　　科克希尔从进入他的房间开始就没变过自己脸上的神色，这个时候却是微微皱起了眉头，对于这件事很在意。

　　“嗯。”

　　“若果失败了，那就直接发出增援。”

　　“我可以掉面子，但是羽族不能陷入到危险中。”

　　埃托奥虽然也想维持自己的骄傲，然而他不可能会为了自己所谓的骄傲就让羽族陷入到危机中的。

　　如果只是掉了他的面子就能让羽族摆脱现在的危机，他会毫不犹豫去做。

　　现在担心的事情就是，他掉了面子，羽族还得不到支援。

　　“我们要不……做另一手准备吧。”

　　科克希尔这个时候忽然这么说了一句，似乎这个另一手准备，有些不太好说。

　　“我知道你的想法，科克希尔，但你确定要这么做？”

　　“被囚禁起来只是失去自由，过上几年十几年的时间自然就会放出来，依旧是能活着。”

　　“但如果让他们上前线将功补过，那就不是关几年失去自由那么简单了，大部分可能会直接战死在战场上。”

　　“虽然我对你兄长犯下的错误极为愤怒，但有你的补偿，我也不会追究他。”

　　“可……”

　　埃托奥转过身，抬起手捏住了科克希尔的下巴，将他柔美的脸蛋抬起来，凝视着他的双眼说出这番话。

　　而听到他这么说，科克希尔却是笑了起来，笑得很好看，如同是一朵盛开的花儿一样。

　　“埃托奥陛下，兄长的错误，真的只是他一个人的错吗？”

　　“我想你很清楚的。”

　　“但我也不想追究这件事了，毕竟于羽族法律上而言，兄长的确是背叛了。”

　　“所以我也不会为他的背叛做任何的解释。”

　　“但羽族处在危难之际，如果可以，我希望这些族人能做出一个正确的选择。”

　　“到底是为了羽族，为了自己的自由而战，还是选择窝囊地缩在牢里等死。”

　　“我想，他们会给出合适的选择的。”

　　科克希尔的神色很平静，但他所说的事情对埃托奥而言，怎么都需要考虑一下。

　　站在窗户前思考了很长时间，埃托奥转过身，冷淡地回应道。

　　“这件事交给你去处理，如果有人闹事，我想你应该知道怎么解决，就不用我说了。”

　　科克希尔要的就是这个结果，他应承了一句，随后就离开了。

　　他既然做出了这样的决定，那就做好了对应的后果。

　　而埃托奥就这样让他离开，等听到门关上的声音之后，才叹了口气：“我是不是太仁慈了。”

　　也不知道他为什么会这么说了。

　　PS：更新2/6



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十八章：精灵族的未来，在你们的手上哦。

　　精灵族的皇庭内，本来是带队在羽族前线支援羽族和幻界战争的精灵公主苏漫这个时候却出现在了精灵女皇面前。

　　看着自己的女儿脸上那副欲言又止的神色，精灵女皇伊澜托着腮子，没有说话。

　　她很清楚自己的女儿是什么心思，但她没主动提出来，而是等着她开口说话。

　　苏漫自然也知道她的想法，毕竟是母女，很多事情都不需要说出来就能明白。

　　只是明白归明白，能不能说清楚就是另一回事了。

　　显然苏漫现在也很纠结自己到底该不该说，陷入到了尴尬的平静之中。

　　“亲爱的苏漫，要是没有事情就去休息吧。”

　　“羽族前线的战争我已经派遣了另一个人过去，你现在休息一段时间吧。”

　　伊澜见她还是不说话就主动开口，只是说出来的事情并非是苏漫想要的。

　　“母皇，我……”

　　苏漫知道再不开口就晚了，所以她张开小嘴，想说什么。

　　但随后就被伊澜阻止了，“你要想清楚，苏漫。”

　　伊澜的神色很认真，“你是精灵族的公主，也会是未来的精灵族女皇，你的一言一行都代表着精灵族。”

　　“所以你做出这种决定，会给精灵族以及你自己带来什么样的未来和改变，你做好了准备了吗？”

　　这话让苏漫愣了下，随后笑了起来：“母皇，既然我已经决定了做什么那就不会后悔，也有了承担相应责任的想法。”

　　“薇洛妮雅已经成为了女皇，格拉歌丝也成长了起来。歌薇儿成为了拉蒂娅的英雄，幻界展开对羽族和诺拉大陆的入侵……”

　　“这个世界已经改变了很多，我也要做出改变的，不是吗，母皇？”

　　“精灵族虽然寿命漫长，但并非是一个闭门造车，不懂变更的种族，我们会与时俱进，会和时代同行，只有这样我们才能更好地延续下去。”

　　“如果有精灵族人反对，我觉得应该质问她们，为什么要反对。”

　　“而现在的发展中心明显是已经转移到了人类那边，既然如此就该更多的接触人类，从她们那里学习更先进的魔导科技，结合现在精灵族魔法，创造出属于我们的、适合我们的魔导科技。”

　　“所以我觉得我得过去，也应该过去。”

　　苏漫的神色很认真，从她坚定的语气中可以知道，这个精灵公主已经非常清晰现在的情况，更明白自己需要去做什么。

　　“很好……既然你已经明白了这个事情，那么苏漫，接下来就要依靠你去人类那边学习到更多的魔导科技了。”

　　“我会派遣一些炼金术专精的精灵跟随着你的，我想，这应该对有很大帮助的。”

　　“精灵的未来，一手在你的手上，一手在歌薇儿的手上。但不管是在谁的手上，我都希望你们能在后面通力合作，解决精灵族遇到的一切困难。”

　　听到她这么说，苏漫沉默了一下，随后她看着伊澜，认真地提出了自己的疑问。

　　“母皇，我想知道，为什么你会对歌薇儿这样一个在人类世界长大的精灵抱有如此大的期望。我也很敬佩她的能力，认可她的天赋和实力都强于我。”

　　“但她明显是用人类的思考方式解决问题，而不是用精灵族的。她甚至连精灵族的传统与文化都是要临时学习才能知道，她真的能理解精灵族需要什么吗？”

　　苏漫这并非是在人后说人坏话，而是真的很想要弄明白这一件事。毕竟在她的心中，对于歌薇儿已经没有敌意了，现在就是想知道为什么这个特殊的精灵在自己的母亲眼中是这么重要的。

　　“正因为她是用人类的思维思考的精灵，所以才会被我所重视。”

　　“苏漫，你是从小受到精灵的教育，以最高规格教导出来的未来领袖。歌薇儿不是，她是一个在人类世界中生活，不管作为人类还是作为精灵都很优秀的人。”

　　“她或许不懂精灵的各种的文化和传承，但她懂人类，而且会用人类的思考方式去解决问题。”

　　“现在人类发展得比我们更好，我们需要研究明白人类具体到底是怎么思考的，歌薇儿就是最合适的人。”

　　“未来，你会成为女皇，但她也会成为精灵族中最优秀的人，是精灵族最强大的战士，也是你最得力的助手。”

　　“所以我希望你们能互相理解，能互相帮助。”

　　“即使我也知道现在的歌薇儿心中并不在意精灵的未来怎样，但伴随着时间的推移，她会知道自己应该肩负的责任的。”

　　“我不会逼你们做任何的事情，毕竟不管是她还是你，都是我一直所注视的人。我期待着你们的未来，也会帮助你们成长。”

　　伊澜说完，就不再说话了，挥挥手让苏漫离开。

　　“精灵的未来吗？”

　　走出皇宫，抬头看着天空上的太阳，苏漫喃喃自语了一句。

　　她不认为精灵的未来会很明朗，不是因为世界会遇到危险，而是因为人类的发展太过迅速。如果精灵族跟不上，那么未来很可能会被人类给吞并。

　　“或许母皇正是想到了这一点，所以才会对歌薇儿这么重视的吧。”

　　“但是……歌薇儿她又是否真的能够……对精灵族有归宿感呢？”

　　其实现在最大的问题就是这个，精灵族和人类有太多的不同，光是欲求上就是两个级别。

　　歌薇儿本质就是精灵，只是接受了人类的教育。但就算是这样，她也能完美融入到人类的生活中，这足以说明人类的多样性和包容性。

　　而对比起来，精灵族就没有这种包容性和多样性了。人类来到精灵族这里生活，因为其本性的原因，很难做到精灵这样清心寡欲。

　　不过……

　　“现在去考虑那么多也没什么用，不管是我还是歌薇儿，都需要走到未来才知道自己要做什么。”

　　“现在去思考这个问题，稍微有点过于让自己困扰了。”

　　苏漫深呼吸一口气，把脑子里的思绪理清楚，然后离开了精灵王庭，向着自己家走去。

　　她要参与拉蒂娅的生日宴会和薇洛妮雅的登姬大典，这两件事非常重要，她需要做好准备。

　　PS：还更64/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第四十九章：突如其来的危机感，来自深空的恐惧。

　　“呼呼呼……好紧张啊……”

　　为了拉蒂娅的生日和薇洛妮雅的登姬大典，艾瑟瑞尔已经准备了大半个月了。

　　即使是中途的罗兰皇城之变也没有影响到她，毕竟她是知情人之一，根本不需要担心自己受到伤害。

　　只不过知道是知道，在筹备这两件事上，还是让她觉得自己的精力有些不够。

　　这主要还是因为皇城里的很多相关的人才要么被流放要么被派遣到别的地方，剩下的寥寥无几。

　　所以薇洛妮雅要自己重新建立起一套熟悉的班子，这其中需要时间和人才，自然而然地就影响了进度。

　　但还好，这个世界有魔法，她身边有着最厉害的魔法师，甚至还有神明和教会在，所以只要做好前期的准备和设计，利用魔法就能很快地完成这些事情。

　　本来是这样的，但是真的实施起来就有点手忙脚乱了。

　　还好是在节日之前解决了，不然之后可能会更为麻烦。

　　“艾瑟瑞尔小姐，不必要这么赶的，明天才是节日庆典呢，就算是到明天早上也可以的。”

　　“赶得这么着急，会累着自己。”

　　几个魔法师跟在艾瑟瑞尔后面，看到她松了一口气的样子，笑了起来。

　　她们已经帮艾瑟瑞尔做足够多的事情了，终于是赶在庆典开启之前完成了准备。

　　只不过这段时间看着艾瑟瑞尔忙碌成每天都只有三四个小时休息的样子，多少都有些担心。

　　她们很清楚艾瑟瑞尔是现代魔导炼金科技的领袖，也是未来诺拉大陆能变得更厉害的保证，如果她出事了那么整个诺拉大陆都会陷入到停滞中。

　　当然作为圣罗兰的魔法师，她们更在乎的是这件事对圣罗兰的影响。

　　“没事，今天搞定了就可以好好地休息一天了。”

　　然而艾瑟瑞尔并不觉得这样有什么问题，她伸了个懒腰，然后看向了外面，“看起来我们现在能做的事情已经差不多了，我先回去了。”

　　她说完，也不给那些魔法师说话的机会，和走过来的人交接之后就一溜烟地离开了。

　　看着她跑得这么匆匆忙忙的身影，其他人都有些好笑，这妮子虽然是绝世天才，但果然还是年轻人啊。

　　“事情都解决了吗？”

　　过来接班的是个九阶的魔法师，她看起来有些懒散，坐在刚刚艾瑟瑞尔的椅子旁边的座位上。

　　虽然她也跟着一起渡过了这段时间，知道任务的进程，但今天过来看到这里的情况后还是很惊讶——这也太快了。

　　“差不多都解决了。”

　　“不过艾瑟瑞尔小姐好像是很累的样子，我担心她会出事，你要不要去看一下？莫妮卡大人。”

　　几个法师将情况说了一下，对于现在艾瑟瑞尔现在的状态很是担忧。

　　“没关系的，不要忘了，艾瑟瑞尔她身边可是有一群厉害的人呢。我们的担心其实没什么必要，因为她要是真的出事了，我们也没办法帮她，只有她身边的人才可以。”

　　莫妮卡说着，叹了口气，“说实话，我有些时候挺羡慕艾瑟瑞尔小姐，自己优秀，身边还有一群喜欢她的人，不管做什么都有人支持，这样的人生，真的是无憾的啊。”

　　听到莫妮卡这么说，其他魔法师也叹了口气：“优秀的人会汇聚在一起的，而且莫妮卡大人你也是个优秀的人。二十五岁就达到了九阶，以后必然是薇洛妮雅陛下身边最为重要的助手之一，没有必要那么羡慕别人的。”

　　在莫妮卡眼中，艾瑟瑞尔是个让人艳羡和值得向往的人。

　　而在其他的魔法师眼中，年纪轻轻就有九阶修为的莫妮卡何尝不是她们所向往的人呢？

　　当然，莫妮卡向往的艾瑟瑞尔，同样也是向往着拉蒂娅。

　　优秀的人总有另一个目标支撑着自己前进，或许这就是所谓的优秀的人总会聚集在一起的原因吧。

　　“好了好了，你们也去休息吧，剩下的事情交给我好了。”

　　“到明天早上你们来接班前我都会在这里的。”

　　庆典仪式现场可不能被摧毁，如果没有人在这里守着，很可能会出事。

　　为了避免这样的事情发生，莫妮卡都会在晚上呆在这里，直到第二天其他人过来的时候。

　　“好的。”

　　其他法师已经习惯了这样的事情，所以在听到她的话之后，也就离开了这里。

　　“呼……”

　　坐在位置上，眼神有些空洞的看着前方。

　　莫妮卡心中最向往的人其实是薇洛妮雅，只不过作为一个薇洛妮雅的臣子，她不能对自己的君主表达任何的情感，因为这是违规的。

　　可是作为圣罗兰帝国的一员，又怎么能不对薇洛妮雅这个圣罗兰的骄傲而心生向往呢？

　　“不要去想那么多……”

　　揉揉自己的额头，莫妮卡呼了口气，然后陷入到冥想中。

　　冥想，是修行的一种状态，可以将自己心中的混乱思绪放松，然后将思维扩散到之前自己无法触及的地方，且会变得更为的敏锐。

　　用这种方法，她可以避免一些意外的家伙进入到这个地方，造成不必要的损害。

　　“嗯？是我的错觉吗，为什么这里的魔法能量会磅礴那么多的？”

　　莫妮卡一开始还以为是自己的错觉，但当周围的魔法能量的确是以比平时更快的速度汇聚在自己的身边之后，她就确认了。

　　只是确认了是一回事，对于为什么会发生这样的改变有些好奇是另一回事。

　　因为昨晚上的时候并没有这样的变化，是今天才有的。

　　“这是不是拉蒂娅小姐苏醒之后带来的变化？”

　　如果说这件事前后唯一有什么不同，那就是拉蒂娅苏醒之后。

　　“算了，不要去思考那么多。”

　　“这是一件好事……”

　　在莫妮卡平心静气的时候，拉蒂娅的房间中，少女正站在窗户前，看着天空中的月亮。

　　月光越来越强盛了，只是给她的不详感觉也越来越浓。

　　她不知道这是自己的错觉还是真的有什么事情发生，内心中，稍微有些焦躁起来了。

　　“但愿……一切都还好。”

　　她很清楚，到了她这个程度，这种对灾厄的感知是绝对灵敏的。

　　有什么危险即将到来，她能提前感知到。

　　只是这个危险会在什么时候到来，她也不知道。

　　PS：更新4/6，还更65/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十章：我不想再让你单独面对

　　“不行……不能真的那么放松……”

　　拉蒂娅对于深空的危机是极端敏感的，这是因为第一纪元的毁灭就是来自于深空之中的外星生物袭击艾泽尔大陆所致。

　　正是如此，【终焉魔女】传承下来的能力中，对于深渊的探索和警戒都很深。

　　如果拉蒂娅感觉到了来自深空的危险，那就一定是真的。

　　所以在忽然感觉到这样的危机的时候，她的内心中即使再怎么安抚自己这是错觉，也依旧无法平息内心中的逐渐深沉的忧虑感。

　　“不行……一定要出去看看……”

　　拉蒂娅本来是想要晚上好好休息，准备明天的生日和薇洛妮雅的登姬大典的。

　　她自己的生日倒不是很在意，但其他人很看重，拉蒂娅更在意的是薇洛妮雅的登姬。

　　但现在没办法了，她必须要去看看到底是怎么一回事，才能够放松下来。

　　“先留下一个幻影吧。”

　　看着还亮着灯的浴室，拉蒂娅深呼吸一口气。她不想让露缇雅知道自己要去做什么，因为她担心露缇雅跟着自己过去可能会引起更大的危机。

　　只是她刚用魔法变出一个和本体一致，只要不是露缇雅认真感知就无法发现是真是假的幻影分身的时候，露缇雅裹着浴巾的身影就出现在她的面前。

　　“又想要单独去处理事情了是吗？”

　　看到两个拉蒂娅，露缇雅的目光瞬间锁定在真正的拉蒂娅身上，面色一沉，凝重地问道。

　　“……这不是因为要去做一些事情吗……”

　　拉蒂娅吐了吐小舌头，本体和幻影手牵手，有些不好意思地看着她。

　　“你别在这里装傻，是深空又出现了什么家伙吗？”

　　“万年前的封印果然不靠谱，依靠着封印的能力，怎么可能真正解决问题。”

　　“你苏醒过来了，就意味着它们也在苏醒的边缘。”

　　“伴随着你将力量收回来，它们的封印会松动，最后全部脱离封印回到这个世界上。”

　　“我从一开始就有这些担心了，没想到真的会发生……”

　　“不行，我不能再让你一个人去面对这些事了。”

　　“和我一起吧。”

　　露缇雅的神色极为认真，她并不希望拉蒂娅一个人去面对着这些危险。

　　因为在她看来，这些危险是和第一纪元的时候来自于深空宇宙中的敌人一致的，甚至是同一批。

　　虽然尚且无法确定它们是否就是那些被拉蒂娅封印起来的家伙苏醒过来了，可不管怎样，能让拉蒂娅把自己的警觉性提高到这个程度的，绝对不是什么善茬。

　　“露缇雅，你和我过去，要是我遇到了危险，那么谁能够保护艾泽尔？”

　　拉蒂娅看着她坚定的目光，犹豫了一下后轻声说道。

　　她不是不想和露缇雅过去，但面对着未知的危险，她不想鲁莽。

　　“所以你就一个人过去吗？如果真的是遇到了危险，那该是我们一起过去，而不是……”

　　说到这里，露缇雅浮现出了万年前的场景。

　　如果那个时候自己勇敢一些，是否就能够救下【终焉魔女】了？

　　当时没做到的事情，现在还有机会弥补，她不能让这种事情再度发生。

　　所以露缇雅直接伸出手，握住了拉蒂娅真身的双手，眼神透露出了无可置疑的坚定。

　　“我不管你是什么想法，拉蒂娅。这次你要过去，我就和你一起去。”

　　看到她这样，拉蒂娅张开小嘴，迟疑了一下，还是点点头。

　　不过她没有将幻影分身收回来，而是对着她点头：“如果我没有回来，我还能在你的身体内复活，你要好好保护自己。”

　　幻影分身拥有和拉蒂娅一样的想法和能力，只是没有【终焉魔女】神格和系统。

　　但只要她在，拉蒂娅即使是死了，遇到无法复活的情况，也能够从她这里重生，算是给自己设下了一个重生坐标了。

　　“如果她要去，也留下一个幻影分身吧。”

　　“我不知道她的能力怎样，但要是真的遇到了危险，只让你一个人活着回来，或许也并非是一件能够接受的事情。”

　　拉蒂娅的幻影分身将目光放到了露缇雅的身上，提醒了她一句。

　　“这的确是个好办法……”

　　她的提醒更让拉蒂娅回过神来，看着露缇雅：“你也留一个吧……虽然不确定是否是真的会很危险，但能让我产生这样的惊悸感，肯定不是什么容易对付的敌人。”

　　露缇雅回头看着幻影分身，对方的脸上没有表情，只是在看着她。

　　“嗯……”

　　这算是一种交易吧，自己跟随着拉蒂娅去危险的地方看看，而作为条件就是必须要留下能够在紧要关头活命的幻影分身。

　　“好了，不要打扰别人，换上衣服，离开吧。”

　　拉蒂娅看到她分出了一个幻影分身后，身上亮起了一阵光辉，随后睡裙变成了白色的圣女款修女服。

　　而露缇雅看到她又穿修女服，翻了个白眼后，就变成了黑色的圣女款修女服。

　　“我发现你是真的喜欢修女，可你又不止是修女了，难道是这半年的修女经历已经让你无法忘怀了吗？”

　　牵着她的手飞向宇宙，露缇雅这一路上有很多的话想说，但开口的第一个问题，却是这个。

　　拉蒂娅也无法预知这段旅程到底是危险还是安全的，所以她本来也有些不知道怎么缓解自己的情绪，现在听到了露缇雅的话之后，反而是放松了很多。

　　“对啊……修女的生活，还真的是挺让人难忘的。”

　　“因为那是我最无忧无虑的一段日子了……”

　　“尽管那时候也面临着……嗯……可能会被发现自己是魅魔这个事情。”

　　“但除了这个事情之外，别的都不需要去考虑。”

　　“和谁都相处得很好，和谁都有话说，和谁都不会闹矛盾，得到大家的喜欢……”

　　“这样的生活，是我一直以来都想要体会的，也想要去体验的。”

　　“可惜……”

　　“那样的生活仅仅持续了半年，在那之后，或许也是命运，也或许是我必须要去承担一些事。”

　　“已经很难再回到那样的生活中了。”

　　“除非，未来我们能够将一切都解决掉，我隐姓埋名到某个边缘小镇中，当一个修女，或许还能继续体验这样的生活。”

　　露缇雅静静地听着拉蒂娅说这话，脸上露出个难明的神色。

　　她不知道拉蒂娅这么说的原因是什么，但她相信，如果有那么一个未来，拉蒂娅一定会争取的。

　　这种感觉很微妙，或许因为这个人是“拉蒂娅”吧。

　　PS：更新5/6，还更66/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十一章：该来的，终究会来。

　　“露缇雅，你在地狱的生活，就是休息和睡觉吗？”

　　飞得越来越高，眼见月球在她们的眼中变得越来越大了，拉蒂娅回过头看着露缇雅，问了一句。

　　“我只要制定好规则和法律，其他的就交给自己的手下去做。我作为最强大的，那个可以镇压一切的人就行了。”

　　“我的手下都很聪明，也很清楚该去做什么，所以从来就没有威胁出现。”

　　“只不过地狱这群人，没一个是真正能安稳的家伙，它们每个都极为的想要战斗和杀戮。”

　　“为了保持地狱种族的本能，也为了防止地狱种族在常年的压抑中出现问题，我创造了一个轮回规则。”

　　“这个规则就是，只要将自己的灵魂和规则绑定，在地狱之内不管怎么死亡都会轮回复活，直到寿命走到终点。”

　　“是的，这个轮回并不会提高寿命，反而会在一次次的死亡中损耗自己的寿命，这也是可能唯一需要付出的代价。”

　　“有了这个规则，不管它们是想做什么，杀戮，战争，或者是其他，都随便了。只要局势稳定，随便他们怎么搞。”

　　“所以虽然地狱算是很平静，但在给予它们消耗精力的战场上可是非常血腥的。”

　　“如果不是地狱在和艾泽尔断开后就没有再和外界有过任何的联系，内部处在一种可以平稳发展状态，种群数量一直在增多，或许地狱也遭不住这样的消耗。”

　　“但这样的规则，也是地狱保持自己战斗力的最好办法。”

　　“我时刻在为战争而准备，从来没有忘记过那一天，那些家伙降临到我们世界的时候，对艾泽尔造成的伤害。”

　　一向对地狱的情况避而不谈的露缇雅在这个时候倒是和拉蒂娅敞开心扉聊起了相关的事情，她的眼神中带着丝丝的惊惧，那是对曾经艾泽尔遭遇的威胁的回忆。

　　这样的事情，只要经历过一次之后就不会想要经历第二次。

　　所以即使是让地狱脱离了艾泽尔世界，她也从来没有真正放下心中的危机感，反而是因为处在过于安全的情况中，对这些威胁有了更多的警惕性。

　　“我们会赢的……就如同那时候一样……”

　　拉蒂娅握紧了露缇雅的手，当年的【终焉魔女】姐姐一个人就能解决掉这些敌人，自己一定也可以的。

　　“当年，我们真的赢了吗？”

　　然而露缇雅和拉蒂娅有着截然不同的想法，她并不认为那是胜利。

　　“它们才多少……上百个战士和三个首领级，但就是这些，便把发展了五万年有余的艾泽尔摧毁了，只给后世留下了所谓的【第一纪元】的传说。”

　　“不仅仅是整个文明被摧毁了大半，神明也陨落了无数，就连最厉害的【终焉魔女】为了压制和封印它们也牺牲了自己……”

　　“而它们是什么结局？没有死亡，全都只能被封印……”

　　“这意味着倾尽艾泽尔的一切力量，牺牲了那么多人，却是连一个都没杀掉……”

　　“这样的结局，真的是胜利吗？”

　　露缇雅很久前就想要问出这个问题了，只是她一直都没有找到能问的人。

　　而现在，拉蒂娅提及这件事，露缇雅终于是忍不住提出了质疑。

　　那并不是胜利，那是战败，而且还是惨败，是艾泽尔用自己无数年的发展换来的一万年安宁。

　　可这样的安宁，伴随着拉蒂娅的苏醒，【终焉魔女】的力量回归到她的身上，封印迟早会解开，到时候这种表面的安宁，也就自然而然地会结束了。

　　那个时候，她们是否真的能像万年前那样，将一切都解决掉吗？

　　不……不能这么说，即使是万年前，也没有解决掉任何的问题，只是将危险留到了现在而已。

　　目前的艾泽尔，处在一种虚伪的复苏之下，一旦它们醒来，哪怕是只有一个，也足够让艾泽尔刚刚萌芽的文明被摧毁了。

　　所以露缇雅一点都不觉得那是胜利，更不会接受这样的结果。

　　“至少我们为后人争取到了时间不是吗？当初的我们没有找到解决的方法，那么现在，或许就能找到了呢？”

　　拉蒂娅都是笑得很开心，露缇雅能和她真正交流这些事，意味着她已经不再为曾经所发生的事情而封闭自己了，这是一件好事。

　　不管她是多么的生气，不管她是怎么想，拉蒂娅都选择和她好好沟通，将这些事情理清楚。

　　“解决方法？”

　　这个时候她们已经飞到了艾泽尔世界之外了，本来阻挡着艾泽尔世界中的生命体离开的环形卫星带并没有对她们攻击，反而是让开了一条路。

　　同时【幽】的身影从宇宙中游了过来，飘在拉蒂娅的身边，看起来极为的开心。

　　对于【幽】的到来，露缇雅并没有任何的惊讶，仿佛是早已经知道一样。

　　她只是回头看着艾泽尔这颗美丽的星球，喃喃自语：“万年前的艾泽尔是多么的强盛，现在魔界所谓的魔王在那时候是遍地走的。”

　　“没有突破到181级往上，根本无法称之为神明。”

　　“而这时候再回过头看看，现在的艾泽尔世界能量上限都卡在了180级，能突破150级的，根本就只有我们这一批，这和当初是差距多大。”

　　“艾泽尔要面对的敌人，可不是诺拉大陆面对着魔族的时候，只要自己能发展起来，就可以战胜魔族。”

　　“那是必须要强大到一定程度，才能够获得胜利的，没有实力只能被凌辱，只能迎来死亡。”

　　露缇雅说完，自己倒是笑了起来，“谁都想不到，万年后，这个世界还没诞生出更强大的人来，还是要我们这些老家伙出手。”

　　她这是在自嘲，还是感觉有些可悲呢？或许都有。

　　拉蒂娅静静听着她说这些话，也忍不住感慨。

　　“或许，第一纪元的毁灭并不是关键，而是第二纪元明明已经发展起来，明明已经接近曾经，只要再给一点时间，诞生出一个更强大的【终焉魔女】也未尝不可的。”

　　“结果却是忽然爆发了艾泽尔内部的五界混战，导致神界破碎，地狱和幻界分离，魔界和艾泽尔本体世界对立……”

　　“这样的事情发生，一切的计划都搁置了，还有什么能期待的呢？”

　　拉蒂娅在这个时候却是将话题引导到她们一直都没提的第二纪元上，在拉蒂娅看来，艾泽尔会变成这样，第二纪元的内战，占了很大的比例。

　　她这话让露缇雅沉默了一下，然后摇了摇头笑了起来。

　　“内战……那是不可避免的……”

　　她说着，回过头看着宇宙深空，神色恍惚，仿佛回到了那一天。

　　可就在这时，宇宙深空中亮起了一道蕴含着极端危险能量的光束，对着她射来。

　　这道光束是如此迅捷，露缇雅甚至没有任何的防备。

　　好在悬浮在拉蒂娅身边的【幽】及时游到了她们面前，张开一个屏障，将她们保护在其中，拦截下这道光束。

　　“你们居然还有时间在这里缅怀，还真的是愚昧。”

　　深沉的声音响起，一个庞然巨物由远及近，最后悬浮在拉蒂娅她们前方一万多米之外。

　　然而即使是这个距离，也无法看到它的全貌。

　　借助着太阳和月亮的光辉，只能看到它的直径超过十万米，如一个行走的小行星那般巨大。

　　看到这个家伙，不管是陷入到回忆中的露缇雅还是拉蒂娅，都凝重了起来。

　　“看来你们还记得我啊……”

　　“是不是对我为什么会变成这副样子，感觉很奇怪呢……”

　　“哈哈哈……”

　　那个庞然巨物似乎是“老熟人”，看到拉蒂娅她们脸上的神色之后，忽然猖狂地笑了起来。

　　只是这些笑声，怎么听怎么渗人。

　　PS：更新6/6，还更67/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十二章：牡蛎哦牡蛎~~

　　“虽然我感觉到它的气息很熟悉，但是……没有这个记忆。”

　　“露缇雅……它是谁？”

　　拉蒂娅是没有【终焉魔女】完整的记忆的，所以她不知道这个家伙是谁很正常。

　　而从对方面对着自己和露缇雅的态度来看，露缇雅和它是老相识了。

　　这个时候询问露缇雅，是最好的办法。

　　“污秽之物哥罗德。”

　　眼睛微微眯了起来，露缇雅说出了对方的身份。

　　“污秽之物？”

　　歪着脑袋，拉蒂娅有些奇怪它的称呼。

　　“嗯，当年【终焉魔女】将犯下了重罪的罪犯都关押在一起，让它们在承受能洗掉自己的罪孽的痛苦之后死去。”

　　“这样死去的灵魂会显得极端痛苦和充满负面情绪，但它同样也是一种很厉害的能量。”

　　“所以【终焉魔女】用它们集合在一起的能量变成了驱动惩罚世人所犯下罪恶的【污秽能量】。”

　　“后来这些能量汇聚得过于庞大，加上【终焉魔女】将一个达到200级，犯了重罪的神明一并锁在这其中。”

　　“在经过长久的折磨之后，这个犯了重罪的神明吸收了这些污秽的灵魂能量，变成了一个奇特的生命体。”

　　“就是眼前这个【污秽之物】。”

　　露缇雅说到这里，语气变得很是阴沉：“那个神明的名字就叫哥罗德，也就是眼前这个家伙的名字。”

　　“哥罗德犯下了三项重罪。”

　　“一，杀掉了沙漠女神的丈夫，然后想要强暴那个女神，将那个女神变成他的奴隶，但并没有成功，反而是让沙漠女神将之重创。”

　　“二，为了治疗好自己被沙漠女神重创的身体，用神术屠戮了一个领地，造成三百万不同种族的无辜生灵死亡，并吸收它们的灵魂。”

　　“三，屠戮吸收灵魂之后，面对着赶过来的【终焉魔女】，发出污言秽语想要亵渎她，并且扬言威胁要让整个神界都给它陪葬。”

　　“本来这样的重罪足以让【终焉魔女】将它彻底湮灭，但似乎是看到了它堕落的灵魂很适合作为【污秽之物】的能源，所以就给了它同等的待遇。”

　　“至于它为什么会出现在这里，我也不清楚了……”

　　“因为【污秽之物】的本体我们虽然见到过，但没有这么庞大。而且它最后在什么地方，也只有【终焉魔女】自己知道。”

　　“理论上，它应该是已经伴随着【终焉魔女】的陨落而失去核心的规则直接死掉，但……”

　　露缇雅越说越是惊讶，她完全不明白眼前这个家伙到底是怎么一回事，它为什么会出现在这里。

　　“因为她没死……所以我要找到她……我要将她吞入到我的身体中……我要折磨她到宇宙崩坏……”

　　哥罗德发出凄厉的吼叫声，对于【终焉魔女】的仇恨已经是无法化开的程度，它绝对不允许这个女人活着，也不允许它出现在自己的面前。

　　所以只要是有机会，它就一定要把这个女人消灭掉。

　　“真的是……可惜啊……”

　　拉蒂娅在知道了原因之后，却是没怎么生气和害怕了，只是摇摇头。

　　“为什么你不害怕……【终焉魔女】……转世归来的你如此弱小……你为什么不害怕我……”

　　哥罗德看到拉蒂娅居然是这样的反应后顿时就暴躁了起来，它做了这么多的事情，为的就是要将眼前这个女人拉入到自己的身体中永世折磨着她。

　　结果再度看到这个女人后，她的反应居然是这么的平静，这怎么可以接受？怎么可以……

　　“我是很弱小，但是哦……不要忘了，我是继承了【终焉魔女】姐姐的各种能力的。”

　　“这也就意味着……”

　　“我是你的主人。”

　　拉蒂娅的语气忽然变得冷淡了起来，说完这话后举起手，一团黑色的“光芒”在她的手心上亮起。

　　随后这团黑色的“光芒”表面亮起了暗金色的文字，这些文字形成了一个特殊的规则，和眼前的【污秽之物】关联起来。

　　“哈哈哈……我已经摆脱了你的约束，怎么可能会……不……怎么可能……为什么……为什么你还能控制我？”

　　【污秽之物】本来还在嘲笑拉蒂娅的不自量力的，结果发现她展现出来的能力是真的可以操纵自己后，这让它瞬间就恐惧起来了。

　　一旦自己真的重新落入到拉蒂娅的手中，那它这些年来准备的一切都会化为乌有。

　　“救救我……救救我……主人……救救我……”

　　哥罗德被拉蒂娅手中已经化作暗金色的光球吸引着，身上的组成部分全部变成黑色的能量被暗金色光球吸收。

　　这让它终于无法平静了，大声呼喊着，想要有人来救它。

　　“虽然我和【终焉魔女】姐姐有很大的不同，而且对她的很多事情都是一知半解，甚至是没有任何的记忆。”

　　“但只要出现在我的面前，那我就能记起来，也都明白【终焉魔女】姐姐为什么这么做，她的后手准备是什么。”

　　“我甚至不需要那么强大，只要启动【终焉魔女】姐姐留下来的后手，就能够解决问题……”

　　“你所谓的主人应该是那些入侵艾泽尔的深空种族的领袖之一吧，我猜测它虽然被封印了，但没有被封印得很彻底，将意识留在了你的身上并且控制了你。现在借用着你的力量想要威胁一下我测试一下现在艾泽尔的防御能力，结果完全没预料到对于你的掌控一直以来都是【终焉魔女】姐姐极度关注的事情之一。”

　　“当初如果不是发生了艾泽尔被入侵这件事，甚至已经要将你变成纯粹的能量了。”

　　“不过没关系，一万年的时间让你变得更加的强大也更加的疯狂，却更为的脆弱。”

　　就像是胜利者一样，拉蒂娅宣读着这些话。

　　而在她说完之后，哥罗德的那如同小行星般庞大的身影已经完全瓦解成了纯粹的能量，只有一个人形的灵魂在挣扎在颤抖。

　　可不管它怎么挣扎，最后都被暗金色光球给完全吸收了。

　　露缇雅愣愣地看着这一幕，完全无法理解到底发生了什么事……

　　PS：更新1/6



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十三章：你不会一直都在骗我吧？

　　“果然是不管做什么都被算计在内啊……”

　　“虽然你没有了她的记忆，但你却拥有她的一切。无论发生什么事，你都能轻松面对。”

　　“所以，艾泽尔世界的毁灭也是在你的预料之中的吧。”

　　“我们本来没有发现这里的，也对这里没兴趣，但一种声音却是呼唤着我们来到这里。”

　　“来到之后，我们也是发现这个世界并不好惹，想要离开……”

　　“可是那个声音越来越清晰，告诉我们，应该摧毁这里，应该将这里毁灭……”

　　“我不相信这件事没有人在幕后主使……”

　　“【终焉魔女】……艾泽尔的毁灭是你的自导自演吧。”

　　在哥罗德被暗金色的光球完全吸收，灵魂也都化作纯粹的能量之后，一个声音从远处幽幽响起。

　　随后一个模拟着人类形态，看起来有几分像【终焉魔女】的女性人影缓缓出现在她们面前。

　　“她”的眼睛凝视着拉蒂娅，对于她很是好奇。

　　“啊？我什么都不知道……”

　　“而且你这个猜测有点过于奇怪了……”

　　“如果【终焉魔女】姐姐真的是想要摧毁艾泽尔，以她对艾泽尔的掌控，只要一个念头就能轻易地做到，完全不需要引来外敌。”

　　“你们的到来并不会给这个世界带来任何的好处，更不会给【终焉魔女】姐姐带来任何的收益。”

　　“甚至她为了封印你们还让自己死去了上万年，最近才得以重生。”

　　“这样的结果真的是她想要的吗？我不这么认为。”

　　“因为以【终焉魔女】姐姐的聪明，她不可能会做这种损失人不利己，没有任何好处的事情吧。”

　　拉蒂娅对她的质疑却是一点都不认可，毕竟做这种事的前提得要是对自己有好处吧？

　　可引来它们这群外族入侵艾泽尔世界，对谁都是没有好处的。

　　而且就如拉蒂娅所说的那样，【终焉魔女】要是想摧毁这个世界完全不需要它们这些外力，她自己就能轻轻松松地做到。

　　因为她的手里是掌握着整个艾泽尔世界的规则运行的，在这种情况下，只要破坏掉关键的几条规则，世界就会直接崩坏，根本不可能救得回来。

　　“你觉得没有好处，别人未必会这么觉得。”

　　“我也不清楚为什么会这么感觉，但我就认为这个世界的危机是她带来的。”

　　“当然你也可以觉得我是在挑拨离间，没有证据说明就无法当做是事实。”

　　“但我可不认为能对我们这一族造成影响的人，除了她之外还有谁。”

　　“女人”凝视着拉蒂娅，它始终不相信这件事是那么简单的。

　　“那就当你是挑拨离间吧。”

　　说这话的不是拉蒂娅，而是露缇雅。

　　她的神色极为认真，甚至可以说是有些愤怒。

　　“虽然我对那个女人并没有任何的好感，也很烦她事事都自己做决定，根本不考虑别人的想法的行为，更不在意她做这些决定是不是最好的。”

　　“但从始至终我都只有一个事情是不会怀疑——那就是她对于艾泽尔这个世界的热忱。”

　　“艾泽尔就是她的孩子，我是她花费了自己所有精力和时间去保护去爱护的存在。”

　　“如果是连她都不爱这个孩子，我不认为艾泽尔还会延续到现在。”

　　“所以你这些话，不过是为了遮掩自己的罪责所说的罢了。”

　　“作为入侵者，责备保护家园的人有过错，可真的是荒谬。”

　　冷冷地看着对方，如果不是现在还没弄清楚对方到底是怎样的存在，露缇雅都要忍不住出手了。

　　“为什么要这么信任她？现在变得这么混乱的世界，她不是最大的原因吗？你们只要将一切的错误都归咎到她的身上就好了，那样对谁都是好事。”

　　“女人”看到露缇雅这样，摇摇头，有些落寞。

　　“明明是她的错误，为什么要归咎到我们的身上。”

　　“我们也只是被引诱到这里罢了。”

　　“对于我们来说，狩猎生命，摧毁文明也只是我们的本能，是我们这个种族赖以生存的能力。”

　　“所以我不认为我们有错，有错的是将我们引诱过来的人。”

　　她说着，说着，人慢慢消失了。

　　可拉蒂娅并不想她就这么消失，追问道：“为什么我会感知到危险……而且现在危险还在……”

　　“你们是不是做了什么事……”

　　拉蒂娅希望得到回应，而且也不知道是不是她的错觉，她觉得对方会给予自己回应的。

　　“危险吗？那应该是问你自己。”

　　“万年前，保护这个世界不被发现的屏障早已经消失了。”

　　“这些年来也没有人去修复，艾泽尔世界完全曝露在其他文明的探索中。”

　　“这是你们自己应该要面对的威胁，和我们没关系。”

　　“我们这一族，早已经只剩下我一个了。”

　　“所谓的挑拨，所谓的封印，不过是谎言罢了。”

　　“如果不是知道我的族人都早已经死掉了，我也不会说出这话。”

　　“她有着你们所不知道的计划……我们不过是牺牲品罢了……”

　　“女人”笑着回答了拉蒂娅的问题。

　　说完之后，她就彻底消失了，没有她的任何信息。

　　“怎么会……”

　　抬起手，露缇雅想要抓住对方的衣角，想要继续追问下去。

　　可她最后只能空落落的看着前方，心情变得极为的复杂。

　　“它们……全都死了吗？”

　　过了好久之后，露缇雅回过头看着拉蒂娅。

　　她想知道原因，想知道为什么。

　　“我也不知道……对不起，露缇雅，你问的这些我全都不知道……”

　　拉蒂娅后退了两步，她的脸上也挂着不可置信的神色。

　　【污秽之物哥罗德】和入侵者的首领全都消失了，可她感知到的危机却依旧还存在着。

　　对方的话，也让拉蒂娅陷入到了迷茫中，完全无法确定自己到底该怎么做。

　　“都不知道吗……”

　　露缇雅喃喃自语着，她也不确定这件事的前因后果到底是什么了。

　　或许想要真正了解这个秘密，只能够去问【终焉魔女】。

　　然而结合对方的话，【终焉魔女】所做的一切，又是为了什么……

　　露缇雅忽然害怕了起来。

　　她不敢去想这其中的原因。

　　她害怕自己最信任的那个人，其实一直都在欺骗自己。

　　PS：更新2/6



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十四章：不要被其他人所误导了，露缇雅

　　“我不知道……我不知道……我不知道……”

　　拉蒂娅摇头，她是真的无法说清楚这是什么一回事。

　　因为她的记忆中就没有这些事情，她也不相信【终焉魔女】姐姐真的会做这种事。

　　“你就别逼她了。”

　　一个个光球飞了出来，这些光球随后都变成了一个个人形。

　　十个目前已经恢复过来的女神都站在了拉蒂娅的身边，看着露缇雅。

　　这里发生的事情她们都看到了，但她们并不相信也不认为这一切都是【终焉魔女】造成的。

　　何况就算真的是【终焉魔女】造成的，和现在什么都不知道的拉蒂娅也没任何的关系。硬是要让她们将关系串联起来，然后说这是拉蒂娅的错，她们做不到。

　　“可是现在的一切事情……”露缇雅迷茫了，在她的意识中，【终焉魔女】如果真的是要做一些事，她完全是可以做到的，也能完美达成她的计划。

　　正是如此，她才会开始怀疑这件事到底是不是真的发生过，是否一切都在她的计划当中。

　　“一切事情都是别人说什么你就相信什么吗？”

　　冰雪女神绫忍不住了，她作为当初为数不多几个真正接触过【终焉魔女】想法的人，她很清楚那个人不会做这种事。

　　所以看到露缇雅这么迷茫和怀疑之后，就生气了起来。

　　“可是从种种迹象来看她就是做过……做过……背叛艾泽尔的事情……”

　　“即使我没有看到，我没有证据，我相信她的能力也可以做到……不然很难解释，为什么那些家伙已经死了那么久，她都没有恢复，更没有将这些情报告诉我们。”

　　“如果我们知道了它们早已经死去，不会像现在这样的……”

　　露缇雅其实也想冷静下来，但现在的她不仅仅是在质疑【终焉魔女】，更是在质疑自己。

　　她为了防止这些家伙出现，已经为此准备了上万年了，甚至她都觉得，如果让现在的自己去单独面对一个首领，那她应该是可以胜利的。

　　然而她所面对的敌人，早已经尘归尘土归土了，唯一剩下的一个也是依靠着特殊的方法活下来，还是在她的面前彻底消散的。

　　这种结果，让她很怀疑自己的存在，怀疑自己所做过的一切事情。

　　“为什么你会认为，它们彻底死了就能更好的？”

　　绫冷淡地问了一句，她不知道对方是怎么想的，但怀疑拉蒂娅做了这件事，实在是无稽之谈。

　　“可是……”

　　咬着下唇，露缇雅想说什么，但话到嘴边又无法说下去了。

　　是的，她在害怕，害怕自己所做的事情都是在别人的预料当中，自己的一切都不过是别人安排好的。

　　那种感觉很可怕，让她既排斥，又厌恶。

　　“好了……”

　　拉蒂娅在这个时候适时地走前，将她拥抱在怀里。

　　“我知道你的担忧，也知道你的想法。不过这都没关系的……”

　　“如果这真的是【终焉魔女】姐姐的计划，那么继承了她的能力和地位的我，也理应继承她的这些错误，我会去改变，会去修正，会去做好的。”

　　“所以不要担心，不要害怕，我一直都在你的身边，也一定会在你的身边……”

　　拉蒂娅的声音很温柔，带着一种让人心神安宁的力量。

　　听着她这么说，露缇雅缓缓地平静了下来。

　　她其实并不是真的对【终焉魔女】有了绝望，而是被多重冲击影响到了自己的情绪。

　　因为在她的心中，【终焉魔女】太重要了，重要到她很容易就失去分寸。

　　现在被拉蒂娅抱在怀里，那种安心感袭来，让她慢慢地恢复了冷静。

　　“对不起……是我太过多疑了……”

　　露缇雅闭上眼睛，深深地呼吸了一口气后，承认了自己的错误。

　　“这不是你的原因，是有人故意这么做的，没关系，我没有生气……”

　　拉蒂娅安抚着她的情绪，但内心中对于这件事也有些疑惑。

　　她相信【终焉魔女】一定是做好了万全的准备才会做出这样的决定的，然而她这么做的原因是什么？

　　她有些不确定，更不知道自己应该怎么做。

　　因为现在的她没有这部分记忆，要做什么纯靠猜测。

　　“诶……不行……不能继续想下去了……”

　　“终焉魔女姐姐肯定是有自己的计划的，见一步走一步吧。”

　　拉蒂娅把心中的疑惑收起来，因为她知道在没有得到【终焉魔女】的记忆前，一切都不过是猜测。

　　但……要是现在的猜测是真的呢？从万年前到现在的所有事情都是阴谋，那自己该……怎么办？

　　“先行回去吧，这里的事情也不是我们能那么快解决的。想好方法之后，在考虑怎么做好了。”

　　气氛有些微妙，在这个时候命运女神烟开口了。

　　“嗯……”

　　露缇雅点点头，她也不想在这里继续被困扰下去了。

　　如果找不到答案，那就慢慢去找，让自己困在这个地方不过是会再度陷入到错误的思绪中罢了。

　　“拉蒂娅，不要把这些事情放到心上，相信自己，相信【终焉魔女】，也相信你所爱的这一切。”

　　回身离开这里的时候，终焉魔女忽然飘到了拉蒂娅身边，看着她说了一句。

　　“我没有怀疑……只是我想知道，命运女神妈妈，你看到了未来了吗？”

　　如果她能看到未来，那一定就能给自己提示了。

　　“你的未来充满了迷雾，那不是我能够看清的。”

　　烟有些落寞的摇摇头，她要是真的能看清楚，也就不会出现现在这样的场景了。

　　“是吗……”

　　“看起来我的命运是真的被锁定住了呀……”

　　拉蒂娅倒是没有那么的慌乱，只是她还有很多的事情想问一下命运女神。

　　之前没找到机会，这个时候，或许可以好好地交流一下。

　　“烟妈妈，回去之后我们单独相处一会吧，我有些疑惑想要问你……”

　　听到拉蒂娅这么说，命运女神愣了下，随后点点头。

　　“或许的确是应该给你解释一下了……”

　　作为命运女神，她知道的事情其实很多很多，只是绝大部分都不能说出来。

　　现在或许，可以好好地和她说了。

　　在微妙的氛围中，她们回到了家里，幻影分身也同时消失。

　　可在宇宙中的这一段时间，所知道的事情，却足以颠覆非常多的认知了……

　　PS：更新3/6，还更68/136。

　　PS2：欠下的更新会在每天两更后全部还完，虽然无法再做到一开始的五更后的更新偿还了，不过能还的会全部还完的。



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十五章：不管是过去、现在还是未来，我都依旧爱你

　　“我先去休息了，拉蒂娅……这里就给你们吧。”

　　露缇雅站在拉蒂娅的房间中，愣神了好一会后，侧过脑袋看着她。

　　说完这话后，她就静静地离开了这里，回到自己的房间内。

　　“她没事吧……”

　　拉蒂娅还是有些担心的，露缇雅的情况明显不对劲。

　　“没事的，她的命运很清晰。”

　　十个女神中只有烟留了下来，对于拉蒂娅的担忧回应了一句。

　　“命运……很清晰吗……”

　　愣了下，拉蒂娅随即回头看着她，“烟妈妈，我想知道一些事，你能给我解答吗？”

　　命运女神坐在那里，听到她这么说，露出个笑颜：“可以的哦，拉蒂娅。”

　　“我本来一直都想连和你聊一下这方面的事情，只是不知道为什么，一直都没机会。”

　　“不过现在能聊一下，也是好事。”

　　她那双紫色的眼瞳中仿佛是蕴含了无限的智慧，让拉蒂娅不太敢和她对视。

　　“嗯……烟妈妈，我第一个疑惑都是……薇洛妮雅姐姐曾经说过【拉蒂娅是我未来的爱人】这句话……”

　　“是因为她看到了未来，还是因为艾诺拉妈妈和她说的，还是……”

　　“我没和她说哦，不要误会了，我不会轻易决定这种事的。”烟还没回答，艾诺拉就已经回应了。

　　果然，虽然是让她们单独相处，但这些女神还是藏不住自己的好奇心的。

　　拉蒂娅对此也不在意，她只是想知道事实。

　　“不是看到了未来，也不是有人和她说……”

　　“不，或者不能这么说。”

　　“她是看到了一丝丝的未来，只是这个未来很模糊，只有这个信息是真的。”

　　烟越说，拉蒂娅就越是迷糊，这又是什么意思？

　　“你还记得你说过的话吗？”

　　“如果兰妮尔再执迷不悟想要去死，你就把她的记忆封印起来，给她一个保护，把她丢到地球，让她经历一下普通人的生活，体验生命的美好。”

　　“实际上，在地球的，你身边的那些人，都和艾泽尔世界这里的，你所认识的人息息相关。”

　　“她们都是你身边的这些人灵魂碎片被送到了地球去，和你一起经历地球的生活。”

　　“所以她们多少都是有能够接收到地球那边的记忆的可能性的。”

　　“薇洛妮雅是其中一员，她也接收到了些许来自地球那边的记忆和情感。”

　　“准确来说，她将这些记忆和情感当做是女神给她的启示，让她对你天然的产生好感，并且认为你是她未来的爱人。”

　　“你身边这些人对你的情感也是如此，除了因为你的【被爱】能力之外，多少都是受到了未来的自己和地球的自己的影响。”

　　“这是相辅相成的，也是她们之所以会那么容易就建立起对你的情感和信任的原因。”

　　“现在的自己受到了未来和过去的影响，未来的自己因为现在和过去的影响而更为地爱你，过去的自己因为未来和现在的影响而变得无法离开你……”

　　“地球代表着过去，艾泽尔代表着现在，未来是什么时候，是哪儿，或许我也无法给予你回应。”

　　拉蒂娅静静地听着她的话，心中已经构建出了这个循环图了。

　　“我明白了。”

　　这件事其实并不复杂，只是因为“自己”的能力太强，所以导致了过去、现在和未来是互相影响的关系。

　　之前没有想过这样的情况，所以对于薇洛妮雅她们为什么会那么在意和容易信任自己这件事有些疑惑。

　　现在看来，这根本就是必然注定的结果。

　　“还有什么疑惑吗？”

　　烟看到她想通了，露出个温柔的神色，继续询问道。

　　“嗯，第二个问题，如果我在这个时候死去，是否可以解决一切的问题？”

　　其他的女神听到她提及这个，都有些激动起来，想要说什么。

　　只是拉蒂娅屏蔽掉她们的所有回应，只是看着烟，神色很乖巧，等待着她的回答。

　　“不会。”

　　烟的神色一如之前那么平静，没有丝毫的波动，也并不因为她这有些自暴自弃的话而担心。

　　“死亡只会让问题变得更复杂而不会解决问题，如果真的是想要解决问题，应该是要活下来。只有活着才能把大部分的问题解决，死亡只会让问题变得更严重。”

　　“比如说，现在即将要入侵到整个艾泽尔的未知敌人，如果你不在，你觉得谁能够引领大家走向胜利呢？”

　　烟的情感波动的确是很轻微，和其他女神不同。只是她这个问题，拉蒂娅却是可以给出一个答案。

　　“露露安妈妈……”

　　“她可以带领大家走向胜利。”

　　“大家都说她是和【终焉魔女】姐姐更接近的，因为她们同样能将自己的情感压制起来，不会因为情感而影响到自己的决定。”

　　“如果那些入侵者真的是被消灭了，那么【终焉魔女】姐姐给我们带来的就是胜利，就是万年的安宁。”

　　“这说明她是正确的，是能继续带领大家去完成接下来的事情。”

　　“而我不同，我是个容易感情用事的人，有些事情明明冷静一下就能更好地去处理，可我偏偏不会这样。”

　　“所以，让我来继续做决定，很容易会造成更大的影响。不如就让她来好了……”

　　“我死亡之后，露露安妈妈就能将所有的【终焉魔女】姐姐的能力都吸收了，会变成完全体状态，那样……【终焉魔女】姐姐就能复活，一切就可以……”

　　“解决了。”

　　拉蒂娅所做出的这个决定，对自己是绝对的冷酷，但对于整个艾泽尔世界来说，却未必不是一件好事。

　　在有强力的敌人即将靠近艾泽尔，而自己又无法在短时间内恢复全部的实力，也无法对露露安动手的时候，自杀，然后让【露露安】吸收自己的能力成为完全体。

　　一旦那样，她就可以直接进化为【终焉魔女】，掌握十件魔女神器和真正的魔女十诫。

　　也只有完全体的【终焉魔女】才能够真正解决接下来的问题，如果不让她去做，接下来的危机，可能就真的无法处理了。

　　不得不说，拉蒂娅的这个决定真的是出乎所有人的意料，也是有着绝对毅力的那种。

　　但这真的是唯一的解法吗？

　　PS：更新4/6，还更69/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十六章：命运就算颠沛流离♪命运就算曲折离奇♪

　　“不必要去做这样的事情，拉蒂娅。”

　　“如果你真的死了，那迎来的或许不是能解决一切问题的【终焉魔女】，而是会带来真正毁灭的【终末魔神】。”

　　“因为露露安的性格并非是真的和【终焉魔女】一致的，你只看到了她的绝对理性，但你没看到她把自己的绝大部分情感都切割了这件事。”

　　“而【终焉魔女】，她只是对外极致的理性，可她本身是一个充满了温度的人，在私底下很温柔，就如你一样。”

　　“真正的【终焉魔女】，不是露露安，而是你。”

　　“这也是为什么我们在你的身边的原因。”

　　“【终焉魔女】只是以绝对的理性去处理一切的事情，因为那样是最有效的，这并不代表她就没有感情。”

　　“露露安走错了道路，她的想法从某个方面来说是没错的，感性只会影响很多很多的决策，可如果没有了感情，那么很多的事情都会陷入到更大的困境中。”

　　“拉蒂娅……情感是必须的。艾泽尔之所以能延绵数万年，正是因为【终焉魔女】那不为人知的温柔的一面，而不是她的理性。”

　　“如果理性能够处理一切的事情，她也不会用自己的死亡换来现在的安宁了。”

　　“我知道，你对她为什么会做这些决定依旧是充满了疑惑，但我相信，只要你去理解她，你就会明白了……”

　　烟很想让拉蒂娅放下她心中的那种奇怪的想法，在她的眼中，那是绝对错误的选择，根本不可能真正地解决问题。

　　“可是……”

　　拉蒂娅还想说什么，但话没说出来，就被命运女神抱在怀里，用自己的丰盈压住了她的脸颊，不让她说任何的话。

　　“没什么可是，我不会让你去做这种错误的事情的。”

　　“我不知道露露安是怎么想的，但她是错误的，我们也将会阻止她的错误继续下去。”

　　“你不能和她一样做出错误的决定，不然我们就真的没人能依靠了。”

　　“拉蒂娅……”

　　烟呢喃的话让拉蒂娅无法说什么了，她微微张开了唇瓣，最后点点头，示意她自己已经明白了。

　　“好了……拉蒂娅。”

　　“不要想着去死亡，哪怕到最绝望的时候，都要选择活下去。”

　　“你自己面对着兰妮尔的选择的时候都能说出这些话了，为什么轮到你自己的时候，你就这么的悲观呢？”

　　“如果一些事情只能以一些人的死亡来完成，那它就不是正确的，也不是正义的。”

　　烟这话并非是正确的，但拉蒂娅又没有办法反驳。因为她刚刚所说的话，所想要做出的决定就是错的。

　　“嗯……”

　　明明对兰妮尔选择自然死亡这件事有着各种的想法和计划，可是轮到自己的时候，面对着可能误解的难题，第一时间的想法居然是要用自己的死亡唤醒【终焉魔女】，将一切的事情都交给对方来处理。

　　这真的是正确的吗？

　　对于艾泽尔世界而言，只要能渡过这些危机，只要能发展起来，那就是正确的。

　　但对她和她身边的人而言，这是错误的。

　　“好了，不要去想那么多……”

　　“还有什么疑问吗？都和我说吧……”

　　“我会好好地给你解释的。”

　　烟看到她恢复过来了，也是松了口气，她还真的是担心拉蒂娅越发地钻牛角尖呢。

　　在绝大部分时候钻牛角尖都不是什么坏事，但在这种危险的事情上越是钻牛角尖就越是容易陷入到死循环中，她可不想要让拉蒂娅这样。

　　“嗯，第三个，也是最后一个问题……”

　　“命运是既定的吗？可以改变吗？可以书写吗？可以帮别人定制吗？”

　　拉蒂娅第三个问题直接就是从命运女神本身的能力询问了，说是一个问题，但也可以说是一堆问题。

　　“命运不是既定的，命运可以改变，命运不能书写，命运不可以定制。”

　　直接回答了她的问题，命运女神的语气很轻松，似乎早已经了解了一样。

　　“那样的话……烟妈妈，你的命运，是只能看到命运吗？”

　　拉蒂娅愣了下，然后问出了一个问题。

　　“是的，我只能看到命运，只能借助看到的命运去行事，无法决定谁的命运。”

　　“而且我无法直接和别人说明白她的命运到底是什么。”

　　“不然会造成对方的命运改变，或者是陷入到危机中。”

　　“她人的命运真能由她人自己改变和认识。”

　　“我能和你说你的一些事情，是因为你了解，而且你猜测得了。”

　　“更重要的是即使我和你说了，我也无法改变你的未来……”

　　“我的神力在你的面前是无效的。”

　　虽然她说得很轻松，但这语气怎么听都是无奈的。

　　“啊？为什么？”

　　拉蒂娅倒是对这个很感兴趣了。

　　“因为神力压制。”

　　“准确来说所有的神明的神力在你的面前都是无效的。”

　　“因为神明的神力来自于规则，而艾泽尔的所有规则都是被你所创造和掌控的。也因此，使用这些规则的神明自然不会对你造成任何的影响。”

　　“这也是为什么这么多年来，【终焉魔女】一直都无法被人影响的原因。”

　　“你继承了她的一切，自然也继承了不受到神明能力影响这一点。”

　　“虽然命运严格来说和神力无关，但因为我是掌握命运的女神，所以从我这里说出来的，有关命运的所有行为都会影响到命运。”

　　烟第一次和拉蒂娅说那么多话，似乎是有些开心，已经没之前那么拘谨了。

　　“诶……稍微有点奇怪……”

　　“不过，我倒是能理解了。”

　　拉蒂娅本来是有些不太清楚的，现在听到烟这么说之后，已经明白很多了。

　　“好了，小拉蒂娅，好好休息。”

　　“敌人之类的，不用那么担心。”

　　“神明会陆续醒来，你不会孤单作战的。”

　　“如果真的有必须要唤醒【终焉魔女】才能够渡过劫难的那一天。”

　　“或许这就意味着世界的终结了，没必要牺牲自己……”

　　烟低头亲吻了一下他的脸颊，凝视着她的双眸，说完这话后，就缓缓消失了。

　　看着她消失的身影，拉蒂娅愣了下，随后呼了口气：“或许……我的确是该改变一下自己这种想法了。”

　　只是她躺在床上，看着窗户外的夜空，却是怎么都睡不着。

　　事情真的那么简单吗？

　　PS：更新5/6，还更70/136



拉蒂娅小姐是魔女 : 第五十七章：破碎的【艾泽尔法环】

　　“很疑惑吗？”

　　忽然一个声音响起，拉蒂娅睁大眼睛，有些惊讶。

　　“终焉魔女姐姐……”

　　这声音拉蒂娅可太熟悉了，是系统，又或许是【终焉魔女】。

　　“你可以当是我，也可以不用在意是我。”

　　“来自宇宙的敌人，可以避免。”

　　“如果当初你没有选【深邃星空】那个技能，或许你不会知道那么多，也不会搭起和星空的桥梁，就不会引来他们。”

　　“因为他们的目标是你，你不出现就不会再度过来。”

　　“然而你的出现，引来了他们的重新重视。”

　　“所以他们回来了。”

　　【终焉魔女】的话让拉蒂娅睁大眼睛，她相信她的话，但现在拉蒂娅唯一的想法是——自己是不是陷入到了一个陷阱内？

　　“是不是觉得这是个陷阱？”

　　对方仿佛是完全看透了她一样，问了一句。

　　“嗯……”

　　拉蒂娅点点头，她有些害怕，又有些担心。

　　如果真的是这样……那她该怎么办？

　　“你的选择是你自己作出来的，拉蒂娅。”

　　“虽然是这么说，但实际上啊……”

　　“拉蒂娅，危险是不会自己离开的。他们或许会因为感知不到你所以就离开，但当你再次出现的时候，他们依旧会回来。”

　　“只是快慢与否的问题罢了。”

　　这话倒是事实，可拉蒂娅现在听到她这么说，多少有种很微妙的感觉。

　　她深呼吸一口气，然后闭上眼睛，“所以呢……姐姐……”

　　“我是不是真的陷入到了陷阱当中？”

　　拉蒂娅这个问题让对方没有回答，也不知道是说对了还是在思考。

　　“姐姐……”

　　她越是这样，拉蒂娅越是心惊，因为这代表【终焉魔女】的确是在算计自己。

　　“从你的身体中融入我的血液开始，这就是无法避免的问题。”

　　“不是我在算计你，而是本来停滞下来的命运开始流转了。”

　　“拉蒂娅……”

　　“我和你说一个故事……”

　　“艾泽尔一开始是一颗荒凉而接近破灭的星球。”

　　“但有一天，一个少女降临到了这个世界上。”

　　“她一个人，慢慢地修正这个接近破灭的星球的规则，修正了它被损坏的区域，并且给予了它更好的未来。”

　　“在她的悉心照料下，艾泽尔世界慢慢地好了起来。”

　　“为了让世界更好的发展，她创造了月球，创造了另外四个世界，创造了魔法，创造了神明……”

　　“然后为了保持这个世界的发展……”

　　【终焉魔女】说到这里，拉蒂娅忽然伸出手放到了她的唇瓣上，阻止她说下去。

　　“我知道了……”

　　“【终焉魔女】姐姐……我知道了……”

　　拉蒂娅想说什么，可是话到嘴边，却是一句都说不出来了。

　　“不，你不知道……”

　　“我来自的地方很遥远很遥远，遥远到我现在都无法回去了。”

　　“但我的身份很特殊，留在艾泽尔是会给这个世界带来毁灭的。”

　　“可我又无法离开艾泽尔……所以我就用封印带来自己死亡的方法，用灵魂，用各种转世，游离在这个世界上。”

　　“我不想离开……我不想回到那个地方……”

　　“他们是来带走我的，为了达成这个目标，他们会做任何的事情。”

　　“摧毁艾泽尔是他们能随便就能做到的，不会花费很大的代价……”

　　【终焉魔女】喃喃自语着，她不希望拉蒂娅误会，所以就将事实说了出来。

　　“姐姐……”微微张开小嘴，拉蒂娅想说什么，可就和之前一样，她不知道自己应该说什么。

　　“那……一万年前的入侵者……”

　　拉蒂娅想知道更多的情报。

　　“那是因为我的原因游离到周围的，它们知道我的重要性，想要吞噬了我。”

　　“那个家伙没有和你们说实话，它们一族和我是死敌……”

　　“还有……”

　　【终焉魔女】终于是将那个本不应该说出来的秘密说了出来。

　　“当年其实是我让它们进来的。”

　　“因为如果它们不进来，一直游离在外面，那么我的族人迟早都会找到这里。”

　　“让它们进来，围杀它们后，让它们陨落在艾泽尔世界中。”

　　“它们的身体是非常好的养料，能让艾泽尔世界变得更加美好。”

　　“只是我有些……错误估计了我的实力。”

　　“为了维持艾泽尔世界的运转，为了保证规则不在袭击下被摧毁，我没有办法使用除全部的力量及时消灭它们。”

　　“而这样的后果就是引来了席卷整个艾泽尔的危机……”

　　“虽然最后还是以封印的名义杀光了它们，但艾泽尔世界的规则已经破碎了。”

　　“为了修复规则，也为了避免这里的情况被人知道。”

　　“所以我就把自己【杀了】，并修改知道这件事的人的记忆。”

　　“这样一来，我就是因为封印这些家伙而牺牲自己的，谁都不用来找我，也都不需要来找我。”

　　“一万年的时间……我很自由，我变成过很多的生物。”

　　“我变成了遨游在深海中的鲸鱼，变成了飞在天空的鹰隼，变成了傲立天下的巨龙。”

　　“也变成过一只山间的，被猛兽随口吃掉的动物；或者是被渔人垂钓起来，随意杀掉的鱼儿。”

　　“变成过被推上断头台的暴君，变成过贫民窟里饿死的少女，变成过一棵树，也变成过石头……”

　　“万年来，我有着无数个身份，每一个身份每一段经历，都让我对生命有了更深刻的理解。”

　　“所谓的只剩下一滴血，也不过是一个传奇罢了。”

　　“艾泽尔就是我，我就是艾泽尔，只要艾泽尔不灭，我就不死。只要我不死，艾泽尔就不会破灭……”

　　“从当时到现在，从曾经的魔女到彼时的修女……”

　　“身份的转变的同时，也是我的心灵在转变。”

　　“拉蒂娅，我已经做好了面对一切的勇气，只是……你还没有。”

　　“我一直都想，如果你真的到了那个时候，没有办法对抗他们，那就让他们把我带走，留下你好了。”

　　“只是那样……会很遗憾的……”

　　拉蒂娅静静听着她的话，听到她这么说之后，忽然伸出手，抱住了身边这个少女的腰肢，将脸蛋埋在她的胸脯前，没有说一句话。

　　愣神地看着这个妮子，【终焉魔女】露出了一个温柔的笑容。

　　果然是像孩子一样呢，很粘人。

　　PS：更新6/6，还更71/136

